Краска Для Кожи Бежевая Аэрозоль 200мл Motip 04234bs MOTIP арт. 04234BS

Кружево вязаное, клеевое, 13 мм × 5 ± 0,5 м, цвет красный

Инвертор сварочный Кратон Compact WI-150
Инвертор сварочный Кратон Compact Wi-150 аппарат для сваривания металлических конструкций штучным электродом, метод сварки ММА.
Оборудование Кратон с хорошими техническими характеристиками и доступной ценой для любого потребителя.
Compact Wi-150 имеет: точную и плавную регулировку сварочного тока, контрольные лампочки подключения к сети и перегрева, ремень наплечный для комфортной транспортировки, специальные разъемы для быстрого и надежного подключения кабелей, хорошею вентиляцию, которой способствуют отверстия в корпусе, защиту от перегрева и перенапряжения, экономичное энергопотребление.
Автоматические функции (антизалипание, форсирование дуги, горячий старт) упрощают процесс работы.
Технология IGBT позволяет увеличить КПД и при этом уменьшить вес и габариты аппарата.
В комплекте: щетка-шлакоотбойник, маска сварщика, сварочный кабель с держателем электрода 2 м, кабель заземления с зажимом 1,5 м.

KLEVER KLEVER02255101210KH Коврики в салон Klever Standard KIA Sportage 2016-, кросс., 4 шт.
текстиль
Чехол для одежды 60×100 см, спанбонд, цвет синий
Чтобы ваша одежда служила вам долго, необходимо правильно за ней ухаживать.
Грамотное хранение позволит продлить срок её службы и сохранить привлекательный внешний вид.
Поможет нам в этом Чехол для одежды!
ПреимуществаИспользуя чехол для одежды, вы значительно экономите пространство.
Это особенно актуально, если у вас много вещей и маленький шкаф.
Опрятный внешний вид.
Больше никаких платьев, кофт и юбок, висящих вразнобой.
Аккуратные чехлы позволяют рассортировать одежду и скрыть её от посторонних глаз.
Для людей, использующих стойки вместо обычного шкафа— это самый оптимальный вариант.Чехол надёжно защищает одежду от пыли и грязи, от насекомых, механических повреждений или от возможного выцветания.
Не даёт одежде изменить форму во время длительного хранения, препятствует образованию заломов.Особенности чехлов для одеждыСпециальный материал позволит вашей одежде «дышать».
При бережном обращениисрок службы такого чехла не ограничен.
В них можно хранить не только одежду, но и одеяла, подушки, постельное белье.
Чехол «запечатывается» при помощи прочной молнии.
Важно помнить:предварительно подготовьте вещи к хранению на длительный срок:почистите их, расправьте складки;выбирайте чехол оптимального размера: вещи не должны загибаться снизу;не рекомендуется вешать сразу несколько объёмных вещей в один чехол: они могут помяться.
Если вы цените порядок и опрятность, если вы дорожите своими вещами, желаете сохранить их и продлить срок службы — заказывайте чехол для одежды.
Заходите в большой каталог и выбирайте изделие нужного вам цвета и размера по выгодной цене!

Пластичная смазка Molykote G-4700 (1 кг)
Синтетическая (ПАО) морозо- и термостойкая пластичная смазка для долговременного смазывания высоконагруженных и высокоскоростных узлов.
Рабочие температуры: -40 °C...177 °C
Состав: синтетическая (ПАО - полиальфаолефин) масло, загуститель на базе литиевого комплекса, твердые смазочные материалы (в т.ч. дисульфид молибдена).
Применение:
• Подшипники и другие узлы трения, работающие при высоких температурах и динамических нагрузках в оборудовании металлургии, керамической, деревообрабатывающей, полимерной и других отраслей промышленности
• Узлы трения подъемно-транспортных машин
• Электроинструмент
Применяется в узлах трения:
• Подшипники качения
• Подшипники скольжения
• Направляющие скольжения
• Направляющие качения
• Зубчатые передачи (закрытые)
• Зубчатые передачи (открытые)
• Грузовые тросы
• Гибкие валы в оболочках
• Шлицевые / шпоночные соединения
• Уплотнения
Преимущества:
• Морозостойкость
• Термостойкость
• Высокая несущая способность
• Работоспособность во влажной среде
• Работоспособность в запыленной среде
• Высокие антикоррозионные свойства
• Устойчивость к смыванию водой
• Длительный срок службы
• Эффективная защита от фреттинг-коррозии
• Малое сопротивление сдвигу при отрицательных температурах
• Обладает свойствами антиаварийной смазки
• Отличные противоизносные свойства
• Совместимость с большинством пластмасс
• Совместимость с большинством эластомеров
• Предотвращает скачкообразное движение

Матрас Beautyson Hit Cocos S1200 100x185
Матрас Hit Cocos S1200 на независимом блоке S1200 с кокосовой койрой.
В основе матраса независимый пружинный блок S1200, который состоит из 1200 пружин на спальное место.
Большое количество пружин гарантирует равномерное распределение веса спящего по поверхности матраса, максимальный комфорт и выраженный комфортный эффект.
Пружинный блок разделен на 5 зон комфорта, с учетом комфортных особенностей человека.
Обе стороны из кокосовой койры - умеренно жесткие.
Чехол Чехол матраса выполнен из классического двойного жаккарда и простеган на гипоаллергенном волокне.

Стойка стабилизатора переднего, правая Febest 0223-R51MFR
Рубанок Makita KP0810
Официальный дилер Makita.
Мощный мотор идаельно подходит для фальцовки.
Малый вес и прекрасная сбалансированность.
Использование как стандартных, так и двухсторонних мини-лезвий.
Простая система быстрой установки лезвий.
Новый эргономичный дизайн корпуса , резиновые вставки в рукоятке для снижения действия вибрации на руки пользователя Три V образных паза для снятия фаски различной величины Система удаления опилок по выбору влевую или вправую сторону

SvS Настенные часы SvS 3001921 Монета в джинсе
Настенные часы.
Модель для современного интерьера.

Механизм: Кварцевый 
Корпус: Дерево 
Размер: Диаметр 30 см
Рисунок: Монета в джинсе

Раковина 41 см BelBagno BB1420
Belbagno BB1420 Раковина керамическая накладная
Габаритные размеры раковины: 410х410х180 мм
Отверстие под смеситель: нет
Гарантия 25 лет на фаянс

Приемник HSP - 28475
Подходит на модели масштаба 1:10.

Амортизатор Подвески Передн Toyota: Camry 91-96

Матрас Lonax Relax Latex S1000 80х220, нестандартный
Высота 22 см.
Уровень жесткости мягкий.
7-ми зональный натуральный латекс 2,5 см, термовойлок, пружинный блок "Мультипакет" (Multipocket) 500 пр./кв.м 13 см, термовойлок, 7-ми зональный натуральный латекс 2,5 см.
Чехол из двойного хлопкового жаккарда, простеган на синтепоне.
Максимальный вес на 1 спальное место 120 кг.

Устройство для устранения запаха Petoneer AOE010 Electronic Odor Eliminator
Mironpan Чемодан маленький PP (мелкие полосы) с расширением желтый S малый (ручная кладь) Желтый
Чемодан ударопрочный пластиковый.

Материал: 100% полипропилен (PP)
Цвет: жёлтый
Габариты (см.):
S : 55х40х23
Объём (л.): S:50(60)
Вес (кг.): 3,1
Производство: Россия
Вид застежки: молния, кодовый замок
Количество колёс: 4 спаренных колеса
Свойства корпуса: ударопрочный корпус, влагозащищенный корпус, с расширением
О товаре: Чемодан изготовлен из сверхпрочного тройного полипропилена (PP).
Он служит дольше обычных чемоданов, потому что стойко переносит все падения и удары.
Надежная алюминиевая ручка выдвигается и фиксируется в 3х положениях для удобства.
Четыре сдвоенных колесика из полиуретана вращаются свободно на 360 градусов на металлических шарикоподшипниках, благодаря этому чемодан едет практически бесшумно.
Есть удобные ручки для переноски: верхняя и боковая, кодовый замок.
Внутри чемодана: 2 отделения, в них - ремни для фиксации вещей и перегородка на молнии.

Матрас Comfort Line Promo Latex-Medium TFK 200x210
Двусторонний матрас из натурального латекса и кокосовой койры на основе пружинного блока TFK.
С одной стороны матраса расположен слой натурального латекса, сторона умеренно мягкая, упругая, с выраженными прекрасными свойствами.
С другой стороны - сочетание слоев натуральной кокосовой койры и латекса.
Сторона средней жесткости, с выраженными свойствами.
Независимые пружины TFK равномерно распределяют нагрузку, усиливая комфортный и комфортный эффект матраса.
Преимущества Оптимальное сочетание качества и цены.
Натуральные наполнители, максимальный комфорт.
Долговечность.

Смеситель для ванны Lemark Benefit с душем, хром (LM2551C, LM8063C)
Коллекция: Benefit; Тип: смеситель; Назначение: для ванны, универсальный; Встроенные системы: нет; Тип управления: двухвентильное; Тип дивертора: поворотный; Тип монтажа: на стену; Механизм: керамическая кран-букса; Материал корпуса: латунь; Механизм скрытого монтажа: не предусмотрен; В комплекте с душем (лейкой): с душем; Держатель лейки: на смесителе; Длина шланга: 150 см; Количество режимов душевой лейки: 1 режим; Тип излива: поворотный; Длина излива: 409 мм; Размер излива: длинный; Каскадный излив: нет; Количество монтажных отверстий: 2; Стиль: классический (ретро); Поверхность: глянцевая; Цвет: хром; Цвет производителя: хром; мес; Страна происхождения бренда: Чехия; Состав поставки: смеситель, душевая стойка, держатель для душа, душевой шланг, ручной душ, держатель для душа, инструкция, гарантийный талон; Основные преимущества: шланг повышенной прочности с двухзагибной латунной оплеткой, аэратор Neoperl Cascade; Штрих-код: 8595675239104;

Автошина Pirelli Winter Ice ZERO 215/65 R16 102T XL шип.
Зимняя шипованная шина

Гайковерт пневматический ударный MIGHTY SEVEN NC-4232Q
Назначение:
Ударно-вращательное действие гайковёрта используют для закручивания или откручивания крепёжных элементов с размерами под ключ от 8 мм до 46 мм.
Используется в работе с легковым, средним коммерческим и грузовым транспортом.
Незаменимый помощник для шиномонтажных работ, где важно качественно и оперативно снять колёса, а потом установить, не затрачивая много времени и сил.
Применение пневматического ударного гайковёрта в сервисном обслуживании, на сборочных производствах или промышленности позволяет не только сэкономить время и силы, но и значительно повышает долговечность элементов резьбовых соединений, а значит и общее качество сборки механизма.
Область применения:
Автосервисы, СТО.
Особенности:
• Ударный механизм Twin Hammer (двойной молот) – мощь двойного удара.
Обеспечивает отличную сбалансированность и стабильность при работе
• Использование 7 лопастей (обычно 5-6) и пружин в пневмодвигателе даёт возможность увеличить эффективность гайковерта (мощность и скорость вращения)
• Способность работы без перерыва неограниченное время
• Регулятор настройки мощности имеет 3 положения, включая реверс
• Шумопонижающий механизм
• Легкосплавный материал корпуса
• Эргономичная рукоятка с резиновой накладкой снижает воздействие вибрации на руки оператора
• Выпуск воздуха через ручку вниз
Качество:
Гайковёрт оснащён механизмом «двойной молот» и регулятором момента затяжки.
Ударный механизм изготовлен из инструментальной стали с добавлением молибдена и никеля, придающим деталям особую прочность и устойчивость к большим нагрузкам.
Корпус гайковёрта - прочный алюминиевый сплав.
Эргономичная рукоятка гайковёрта в сочетании с отличной сбалансированностью позволяет надёжно держать инструмент в руке во время работы.
Высокая точность изготовления конструкции и деталей ударного гайковёрта гарантирует сохранение заявленных технических характеристик в течение всего срока эксплуатации.
Технические характеристики:
Посадочный квадрат - 1/2 (12,7 мм)
Ось стандартная
Максимальное усилие - 746 Нм
Свободное вращение - 10 000 об/мин
Среднее потребление воздуха - 113 л/мин
Рабочее давление - 6,3 бар
Диаметр впускного отверстия - внутренняя резьба 1/4” NPT
Внутреннее сечение шланга не менее 10 мм
Общая длина - 122 мм

Матрас Lonax Hollo Cocos TFK 95х195
Модель Lonax "Hollo-Cocos” – это сочетание двух материалов – нетканого материала Холлкона (Strutto) и латексированной кокосовой койры.
Нетканый материал Холлкон (Strutto ) является искусственным и экологически чистым.
Латексированная кокосовая койра - 100% натуральный жесткий материал, изготавливаемый из пролатексированных кокосовых волокон.

Протеиновый батончик FIT KIT Protein Bar (60 г)
Нежная структура и отсутствие лишнего привкуса достигается благодаря правильному соотношению компонентов и сложному технологическому процессу.
Мягкое и воздушное тело батончика покрыто протеиновой глазурью без сахара, как и всеми любимый PROTEIN CAKE.
Малое содержание калорий достигается в первую очередь низким содержанием жиров, а также наличию в составе полидекстрозы, которая имеет очень низкий гликемический индекс.
В 60 г одной порции протеинового батончика в среднем содержится 15 г белка, 14 г клетчатки и 5 г жиров.
Произведено всё в лучших традициях FIT KIT – из импортного сырья, без добавления сахара.
Размер порции: 60 гр
Порций в упаковке:1
В одной порции 
Калории 156 ккал
Белки 15 г
Углеводы (из них сахар 0,5гр) 12 г
Пищевые волокна 14 г
Жиры 4 г
Ингредиенты:
Концентрат молочного белка, концентрат сывороточного белка, изомальт, полидекстроза, вода подготовленная, глазурь молочная кондитерская без сахара( какао масло, изомальт, какако-порошок, концентрат молочного белка, сыворотка сухая деминерализованная, молоко сухое обезжиренное и цельное, концентрат сывороточного белка, какао тертое, эмульгатор лецитин соевый, натуральный подсластитель стевиозид, ароматизатор ванилин), глицерин, ароматизатор эдентичный натуральному, краситель натуральный, сорбат калия.

Кружка "Любимому мужу", кобальт, деколь, 350 мл, микс
4753949 Кружка "Любимому мужу", кобальт, деколь, 350 мл, микс

Матрас Beautyson Sense Hard S600 mini Sint 170x210
Матрас Beautyson Sense Hard S600 mini Sint обладает компактной фактурой, комфортной упругостью и жесткостью, свойствами износостойкости и долговечности.
Изделие бренда Бьютисон из серии Сенс предназначено для оздоровительного сна людей, страдающих заболеваниями суставов и сосудистой системы.
Конструкция обеспечивает равномерное распределение нагрузки по поверхности и выраженный комфортный эффект.
Основа матраса Бьютисон Сенс Хард S600 мини Синт – независимый пружинный блок S600 mini с уменьшенной высотой пружин.
В качестве внутренних наполнителей компания Beautyson использует спанбонд, кокосовую койру и пенополиуретан.
Спанбонд служит промежуточным изолирующим слоем между мягкими материалами и пружинами.
Ортопедическая пена с угольной пропиткой оформлена по поверхности фигурной резкой, что обеспечивает микромассажный эффект.
Кокосовая койра – гипоаллергенный материал, который придает матрасу высокие характеристики влагообмена и воздухопроницаемости.
Наружный футляр для матраса изготовлен из плотного жаккарда с синтетическими волокнами.
Материал отличается прочностью и долговечностью, не истирается и не требует сложного ухода.

Логическая игра «Снеговики»
Игра «Снеговики» поможет ребёнку провести время с пользой, и направлена на развитие логического мышления.Как играть?Попросите ребёнка найти и показать всех снеговиков с красными шарфиками.
Спросите, сколько снеговиков с квадратными пуговицами? Предложите закрыть фишками снеговиков, у которых одна пуговица и т.
д.
Освободите игровое поле от синих фишек.
Достаньте одну карточку с заданием и попросите ребёнка найти снеговика по признакам, указанным на карточке.
Если малыш справился с заданием, он забирает себе найденного снеговика.
При игре вдвоём задача игроков — как можно быстрее найти снеговика по указанным на карточке признакам.
Побеждает тот, кто собрал наибольшее количество снеговиков.

Мойка кухонная Blanco Supra 400 U сталь без клапана
Габариты (шгв): 43x43x17,5 см нержавеющая сталь встраиваемая снизу диаметр слива: 8.89 см поверхность: глянцевая без готов. отверстий под смес.
Донный клапан: с донным клапаном в комплекте слив-перелив в комплекте

Дека для скейтборда ЮНИОН A.S.A.P 8.3 дюйма Черный 2021
Кто не убегал от полиции?
Кто не выкрикивал лозунги, швыряя булыжники в омоновцев?
Кто знает, что могло бы случиться, если бы у нас не была под ногами доска A.S.A.P — 8.3-дюймовая доска с традиционной геометрией, которая сделана из 7 слоев канадского клена и снабжена средним конкейвом для уличного и паркового скейтбординга.

Люстра 6591202/3 E27 40Вт белый 46х46х24 см
4691599 Люстра 6591202/3 E27 40Вт белый 46х46х24 см

ЗУБР 105мм, коронка биметаллическая, быстрорежущая сталь
Универсальные би-металлические кольцевые пилы ЗУБР имеют разведённые закалённые зубья повышенной твёрдости с прогрессивным расположением.
Благодаря чему гарантируется аккуратное чистовое сверление без трещин и сколов.
Компенсационные прорези в корпусе обеспечивают снижение шума при работе, а также предотвращают деформацию пилы вследствие перегрева изделия.

Матрас Promtex-Orient Monolit Combi 16 100x185 см
Средний по высоте матрас беспружинной конструкции Промтекс-Ориент Монолит Комби 16 создан из чередующихся слоев натурального латекса и кокосовой койры.
Одна сторона средне жесткая, вторая умеренно жесткая.
Изящный белый чехол из жаккарда простеган на синтепоне и дополнен молнией по периметру.
Два вида наполнителя
Сэндвич-модель состоит из восьми слоев наполнителей.
Между плитами латекса проложены тонкие плиты из койры кокоса.
Слоеная структура матраса отличается повышенной износостойкостью, долговечностью и устойчивостью к нагрузкам.
Натуральный латекс по своим характеристикам плотный, эластичный, воздухопроницаемый материал.
Наполнитель держит форму и быстро восстанавливается после нагрузок.
Кокосовая койра усиливает прочность изделия, от природы обладает антимикробными свойствами.
Сочетание этих двух материалов позволяет создать устойчивое к нагрузкам ортопедичное спальное место, которое прослужит покупателям долгие годы.
Универсальность и ортопедическая опора
Матрас подходит для людей разного типа телосложения и возраста.
Средне жесткая поверхность универсальна сбалансированным сочетанием ортопедичности и комфорта.
Обратная сторона модели менее комфортна для мягких тканей, но обладает более выраженными ортопедическими свойствами.
Умеренно жесткое спальное место более актуально для тех, кто нуждается в «разгрузке» спины и здоровой осанке.
Матрас идеально подойдет как для одного человека, так и для семейной пары.
Последние особенно оценят наличие устойчивой поверхности и отсутствие эффекта «волны», когда колебания на одной стороне матраса могут передаваться на противоположную, беспокоя человека во сне.

Статуэтка Кларнетист WS-872 113-904611
Статуэтка "Кларнетист" WS-872 производится на фабрике и проходит несколько этапов контроля качества.

Матрас Comfort Line Promo Eco-Bi-Cocos+ S1000 140х200, стандартный
Высота 18 см.
Уровень жесткости ниже среднего/средний.
Пенополиуретан Ecofoam 2 см, термовойлок, независимый пружинный блок "Мультипакет" (Multipocket) 500 пр./кв.м, термовойлок, полиэфирное кокосовое волокно Bi-Cocos 1 см, пенополиуретан Ecofoam 1 см.
Чехол из хлопкового жаккарда, простеган на холлконе.
Максимальный вес на 1 спальное место 130 кг.

Силиконовая прокладка к афганскому казану 8 л.
Силиконовая прокладка, предназначена для афганских казанов размером 8 литров.
Диаметр - 18 см.

Краска масляная художественная BRAUBERG ART PREMIERE, 46 мл, проф. серия, ОХРА ЗОЛОТИСТАЯ, 191438
Художественная масляная краска BRAUBERG ART PREMIERE предназначена для профессиональных художников.
Обладает высокой укрывистостью и светостойкостью.
После высыхания сохраняет яркий и насыщенный цвет с характерным глянцевым блеском.
Краска имеет 5 степеней затирки пигмента.
Вязкая текстура краски обеспечивает сохранение ее эластичности в течение длительного времени.
Все краски легко смешиваются между собой.
Объем тубы - 46 мл.
Цвет - охра золотистая.
Тип краски: масляная.
Серия: PREMIERE.
Цвет: охра золотистая.
Артикул цвета: 48.
Объем: 46 мл.
Количество цветов: 1.
Упаковка: туба Бренд - BRAUBERG.
Производитель - Китай.
Артикул - 191438.
Штрихкод - 4606224214764

Замок висячий Apecs PD-01-50 (5 ключей)
Замок висячий Apecs PD-01-50 (5Keys)Тип навесного замка НавеснойТип упаковки КоробкаКонструкция КлассическийАвтоматическое запирание АвтоматТип механизма секретности ЦилиндровыйТип цилиндрового механизма Под английский ключМатериал ЧугунШирина 50Высота 81 ммЗакаленная дужка НетДиаметр дужки 9 ммПроем дужки высота 29 ммПроем дужки ширина 26 ммЗамок висячий Apecs PD-01-50 (5Keys)

Матрас Дримлайн Classic +40 TFK (х/б жаккард) 110х195х22
• Тип пружинного блока: TFK (250 пружин на кв.м.)
• Ключевые особенности: Для дачи, Ортопедический эффект, Анатомический
• Линейка: Эконом
• Жесткость: Средняя / Средняя
• Максимальный вес на место: 120 кг.
• Высота: 22 см.
• Основные наполнители: Пенополиуретан (ППУ)
• Покрытие: Чехол Lux (х/б жаккард)

Корзина металлическая для мусора ЛАЙМА Bionic, 12 л, матовая, перфорированная, несгораемая, 232268
Металлическая несгораемая корзина для мусора идеально подойдет для любого вида помещений, будь то офис, предприятие торговли, производственное предприятие, учреждение здравоохранения и образования.
Изготовлена из высококачественной нержавеющей стали.
Мусорная корзина - незаменимая часть современных туалетных комнат и офисов.
Металлические корзины для мусора выглядят эстетично и презентабельно.
Их срок службы существенно больше в отличии от пластиковых корзин.

Подвесной светильник Favourite Ultra 1600-1P
Производитель: Favourite; Страна: Германия; Мощность: 4 Цвет арматуры: золото; Цвет плафонов: золото, черный.

Ящик для инструментов (пластик) STURM TBPROF13

Матрас Lonax Strong Medium TFK 190х190, нестандартный
Высота 23 см.
Уровень жесткости выше среднего.
Натуральный латекс 2 см, латексированное кокосовое волокно 2 см, термовойлок, независимый пружинный блок "ТФК" (TFK) 256 пр./кв.м 13 см, термовойлок, латексированное кокосовое волокно 2 см, натуральный латекс 2 см.
Чехол из хлопкового жаккарда, простеган на синтепоне.
Максимальный вес на 1 спальное место 120 кг.

Замок навесной велосипедный TUNDRA, 23 х 1200 мм, специальный ключ с пластиковой ручкой
3299304 Замок навесной велосипедный TUNDRA, 23 х 1200 мм, специальный ключ с пластиковой ручкой Замок предназначен для защиты от угона велосипедов, самокатов, колясок, мотоциклов, скутеров.
Оплетка из ПВХ защищает трос от влаги.

Игровой набор Рыбалка э/ф свет, звук, в компл.
Игровое поле, 2 удочки, 5 фигурок, бат.3ААне вх, кор.
Электрифицированная
детская рыбалка - весёлая и полезная для развития ребёнка игрушка.
Играя, малыш будет тренировать мелкую моторику рук, развивать ловкость, меткость и внимание.
Стоит включить игрушку, как 5 миниатюрных рыбок начнут шустро двигаться по имитируемому прудику под весёлую мелодию.
Задача ребёнка - поймать как их всех на крючок!
Играть можно самостоятельно или вдвоём: в комплект входят 2 удочки.
Игрушка работает от 3-х батареек типа АА на 1,5 V (не входят в комплект).
Размер игрового поля (ДхШхВ) составляет 21х17х4 см.
Изделие изготовлено из пластмассы.
Рекомендованный возраст: 3 года +

Туалетная вода Salvador Dali Dalilight, 50 мл, женская
Дизайн флакона и упаковки DALILIGHT вдохновлены знаменитым рисунком Дали Рождество, украсившего обложку журнала VOGUE в декабре 1946 г.
Классические коринфские колонны в испанском пейзаже составляют черты прекрасного лица подбородок, губы,нос, ставшиедеталями элегантного флакона, подобного настоящему произведению искусства.
Свежий и одновременно насыщенный аромат станет идеальным дополнением образа яркой, активной женщины, чувственным, энергичным и свежим акцентом е стиля

Консервы Dr.Alders для собак гарант мясное блюдо рубец garant 750г
Мясное питание, производимое только из мяса без наполнителей и применения консервирующих веществ, красителей, вкусовых добавок.
Состав 80% мясо и мясные субпродукты, зерновые, минеральные вещества, витамины.
Анализ состава Зола 3.0% Витамин А: 1.000 IE/кг Протеин 10.0% Клетчатка 0.5% Витамин Д3: 100 IE/кг Жир 6.0% Влажность 81% Витамин E: 10 мг/кг суточная норма кормлен

Матрас Димакс Микро Ультимэйт, Размер 160х190
Ортопедический пружинный матрас Микро Ультимейт.
Модель удобна тем, что имеет две различные по мягкости поверхности – высокой жёсткости и чуть больше среднего.
В состав изделия включены только качественные и премиальные наполнители, которые зарекомендовали себя исключительно с лучшей стороны.
Пружины:В центре модели установлен блок независимых пружин «Микропакет».
Это значит, что на спальное место приходится 2000 спиралей, которые работают полностью автономно.
Именно их функционирование даёт уникальную точечную подстройку.
«Микропакет» является самым высокочастотным из всего многообразия пружинных блоков «Димакса», поэтому обладает ярко выраженным ортопедическим эффектом и считается премиальным.
Наполнители:Сверху и снизу от пружин установлены комбинации из слоёв койры и натурального латекса.
Единственное отличие – это порядок плит.
Если у одной поверхности лежит латекс, то у другой – кокосовая койра.
Такой тандем наполнителей уже давно несёт статус классического, поскольку передаёт матрасу не только ортопедические, но и анатомические свойства.
Если койра обеспечивает правильную поддержку спины, то латекс даёт адаптацию поверхности под тело человека.
Чехол:Модель поставляется в простёганном трикотажном чехле AloeVera.
По желанию клиента его можно сделать как съёмным, так и стационарным.
Общая высота изделия – 27 см, рекомендованная нагрузка на спальное место – 170 кг.
Гарантия и безопасность:Гарантийный период – 3 года.
Матрас получил все необходимые сертификаты и документы, которые подтверждают его полную безопасность и надёжность в эксплуатации.
Ортопедическая пена, которая используется в матрасе, имеет сертификат CertiPUR.

Игровой набор «Строитель»

Смеситель для кухни Kaiser Milos 51044-1An
|Тип - однорычажный | Назначение - для кухни (мойки) | Термостат - нет | Запорный клапан - керамический картридж | Материал корпуса - латунь | Покрытие - бронза | Форма излива - традиционная |

Ролик Поликлинового Ремня Направляющий NTN-SNR арт. GA351.09

DIAL-EXPORT Масло грецкого ореха, 0,5 л, DIAL-EXPORT
Масло грецкого ореха нерафинированное, прозрачное, светлое, вкус тонкий, выраженный, характерный.
Идеален для салатов, маринадов, добавляется в тесто.

Фильтр противоаэрозольный 3M 5925 степень защиты FFP2 2шт 7000037674
Артикул № 713946 
Сменный фильтр марки FFP2 для полумасок 3M 6000, 3M 7500 и полнолицевых масок 3M .
Обеспечивает защиту дыхательных путей пользователя от различных веществ, находящихся в воздухе.
Создаёт надёжный барьер для инфекционных частиц.
Данный фильтр рассчитан на эксплуатацию в условиях, когда концентрация вредных веществ в окружающем воздухе превышает допустимое значение.
Фильтр можно использовать в целях защиты от бактерий/вирусов вместе с, например, эфирными маслами и другими антибактериальными средствами.
Класс защиты FFP2 имеет показатель ПДК больше 0,05 мг/ куб. м3, при максимальной концентрации загрязняющего вещества равным 12 х ПДК.
Респираторы данного класса защиты способны удерживать не менее 94% вредных веществ.
Предфильтры крепятся к противогазовым фильтрам с помощью держателя 3М 501.
Особенности: 
Низкое сопротивление дыханию
Не затрудняет обзор
Совместим с полумасками 3M 6000 и 3M 7500, а также полнолицевыми масками 3M
Обеспечивается совместимость с другими СИЗ, необходимыми в сложных условиях труда

Моя лошадка.
Домик для пони с аксессуарами, в дисплее 6 шт
Очаровательная лошадка-пони живет в уютном складном розовом домике.
Если раскрыть ее домик, то внутри одной из его половинок можно установить кухню, а на второй половинке - стол, расставив на нем угощения для гостей.
У пони большие красивые глаза, ее гриву и хвост можно расчесывать щеткой.
В состав набора входят: пони 9см, расческа, домик (2 половинки), встраиваемый столик (2 детали), кухня (2 детали), аксecсуары: ножницы (2 детали), торт с сердечком (2детали), бутылка сока, 2 бокала, чайник, чашка и блюдце.

Матрас Lonax Memory Cocos TFK 160x220
Основа матраса Memory Cocos TFK, изготовлена из прочного и устойчивого к нагрузкам блока автономных пружин TFK.
Пружины усилены пенным коробом по периметру, не проминаются под нагрузкой, не скрипят, не накапливают статического электричества.
С одной стороны разместился высокий слой из латексированной койры кокоса, с обратной стороны четырехсантиметровый слой из инновационной пены с эффектом памяти формы Memory.
Пена мягкая и комфортная, кокос упругий и жесткий.
Оба материала гигиеничные и не вызывают аллергических реакций.
Матрас с разной жесткостью по сторонам, высотой 25 см. и устойчивостью к нагрузкам до 120 кг.
на спальное место.
Изделие подойдет для любителей менять уровень жесткости, активных людей, беременных женщин.
ЧехолЧехол пошит из прочного и привлекательного на вид жаккардового полотна со стежкой на комфортном слое.
Ткань мягкая и прочная, не сминается, не образует катышков.

Свеча Зажигания Ngk 4548 (Cr9ek) Kawasaki 93-04; Sz 93-; Yamaha 07-; Triumph 03-; Qc: Cannondale 02-; Gc: Kawasaki NGK арт. 4548

Набор винный "За тех кого любит волна", 7 предметов, штоф 1.7 л

Шина Pirelli(Пирелли) Scorpion Winter 265/45 R20 108V
Зимняя резина Pirelli Scorpion Winter на основе высокопрочной смеси каучуков и силики обеспечивает долговременную эффективную эксплуатацию, равномерный износ, устойчивость к нагрузкам.
Линейный рисунок протектора колеса Pirelli Scorpion Winter, образующий ребра, гарантирует низкое сопротивление качению, курсовую устойчивость.
Четыре глубоких канавки эффективно выводят воду, грязь из пятна контакта покрышки Пирелли Скорпион Винтер, подавляют скольжение и аквапланирование.
Фигурное 3D-ламелирование усиливает сцепление на скользкой дороге, на снегу и льду.
Крупные шашки плечевой зоны повышает поперечное сцепление шины Пирелли Скорпион Винтер при маневрировании, усиливает тягу, уменьшает тормозной путь.
Мелкие канавки и насечки отводят тепло.

Бюстгальтер с мягкими чашками без каркасов и фронтальной застежкой кофейный 135I GI1265
Бюстгальтер с мягкими чашками без каркасов и фронтальной застежкой.
Т-образная спинка усилена изнутри перекрещенными эластичными лентами из хлопка и лайкры.
Бюстгальтер выполнен из микрофибры в сочетании с сетчатой тканью для воздухопроницаемости.
Чашки с дубляжем из хлопкосодержащей ткани для комфортного прилегания.
Уникальный дизайн Magiclift (перекрещивающиеся под грудью и по линии декольте поддерживающие вставки) для поднятия, разделения и поддержки груди.
Широкие удобные бретели на подкладке с микроворсом регулируются сзади.

Фоторамка Fotografia 30х40 см, золото FFW-4408
Деревянная фоторамка золотистого цвета для фотографий формата 30х40 см.
Ножка-подставка отсутствует.
Страна-производитель: Китай

Переходная рамка Incar RTY-FC701 для Toyota LC Prado 90 (1998-2002) лев.руль, 9"
Переходная рамка для установки универсальной магнитолы с диагональю дисплея 9 дюймов в Toyota LC Prado 90 (1998-2002) лев.руль (для установки подходят как универсальные магнитолы Incar, так и магнитолы от других производителей).

Перья плакатные Greenwich Line, 5шт.+держатель
Плакатные перья от Greenwich Line – это профессиональное качество художественных материалов по доступной цене.
В наборе представлены классические каллиграфические европейские перья разной ширины.
Они идеально подходят для оформительских работ, написания текстов крупного шрифта и каллиграфии.
В наборе 5 перьев разных размеров: № 1 – 3 мм, № 2 – 2,3 мм, № 3 – 1,5 мм, № 4 – 1 мм., № 5 – 0,65 мм.
Удобный и эргономичный пластиковый держатель с «soft-touch» покрытием.
• Многоразовые: да;
• форма корпуса: круглая;
• толщина линии: 3/2,3/1,5/1/0,65 мм;
• тип упаковки: пакет; 
• комплектация: 5 перьев, держатель.

Матрас Lonax Roll Relax Max Lonax 160x185
Основа матраса Roll Relax Max Lonax, не содержит классических пружин и состоит из плотного блока эластичной и упругой пены.
Пена не создает лишнего давления на мышцы, равномерно распределяет нагрузку по поверхности, не образует колебаний и провисаний по краям.
Одна сторона матраса дополнена слоем из рельефного пенополиуретана.
Наполнитель, расслабляет мышцы и ткани, придает эффекта легкого массажа.
Пенополиуретан упругий и плотный, хорошо вентилируется и не накапливает пыль, влагу и запахи внутри изделия.
Матрас средней жесткости и достаточно большой устойчивости к нагрузкам.
Для удобства перевозки и первичного хранения, матрас поставляется в скрученном виде.
Изделие оценят пользователи разного возраста и состояния самочувствия.
ЧехолЧехол пошит из качественного и прочного хлопкового жаккарда со стежкой на комфортном слое.
Ткань чехла плотно обтягивает матрас, не сминается, не растягивается.

AR1091 Вазончик 5,5*5,5см
Небольшой пластиковый вазончик прекрасно впишется в ваш интерьер.
Вазон классического белого цвета, что позволит вам подобрать по вашему желанию любую цветочную композицию.
Благодаря небольшому размеру поместить в вазон можно маленькие декоративные цветы – живые, искусственные или специально высушенные.
Кроме того, в нём будет прекрасно смотреться композиция из бисера, мини-топиарий, суккулент и многое другое.
Размер: 5,5*5,5 см.
Количество: 1 штука.
Цвет: белый.

Матрас Alitte Munch SM-17-K 90x190
В основе современной модели Munch SM-17-K, расположен качественный и выносливый блок автономных пружин TFK.
Пружины разделены на пять зон упругости, точечно подстраиваются под нагрузку и не скрипят.
В матрасе использованы гигиеничные наполнители натурального и искусственного происхождения.
С одной стороны выстелен слой искусственного латекса, со второй, комбинация латекса и натуральной койры кокоса.
Оба наполнителя устойчивы к нагрузкам и износу, не накапливают пыль, влагу и посторонние запахи.
Матрас средней жесткости и умеренной жесткости.
Пружины от верхних настилочных слоев надежно изолирует нетканый войлок.
ЧехолЧехол изготовлен из хлопкового жаккарда и простеган глубокой стежкой на гипоаллергенном волокне.
Чехол защищает наполнители матраса от загрязнений, повреждений и преждевременного износа.
ПреимуществаМатрас с разносторонней жесткостью; зональный автономный блок пружин TFK высотой 14 см.; латексированный кокос и искусственный латекс в наполнении.

Кухонная мойка Mixline ML-GM31-307 537716 Терракот
Кухонная мойка Mixline ML-GM31-307 537716 выполнена в современном стиле и отлично впишется в интерьер любой кухни.
Искусственный гранит представляет собой сочетание мраморной крошки, полимерных смол и красящего пигмента в оптимальном соотношении.
Подобный состав делает кухонные гранитные мойки прочными и устойчивыми к различному роду повреждениям бытового характера.
Характеристики: 
Цвет: терракот.
Материал: искусственный гранит.
Габариты: 77 x 19 x 49,5 см.
Размер монтажного отверстия: 47 x 74,5 см.
Со слив-переливом.
Диаметр сливного отверстия: 9 см.
Форма чаши: прямоугольная.
С крылом.
Монтаж: врезной.
В комплекте поставки: мойка, сифон, герметик, фреза.

Машина р/у 1:14 Mercedes-Benz SLS AMG, цвет серебряный 40MHZ
Машинка на радиоуправлении RASTAR Mercedes-Benz SLS AMG, цвет серебряный 40MHZ, 1:14

Сиденье для унитаза Jacob Delafon Brive с механизмом плавное опускание, Белый (4393K-00)
|Тип - сиденье с крышкой | Серия - BRIVE | Материал - термопласт | Система плавного закрывания - есть | Цвет - белый |

Встраиваемый светильник светодиодный Lambordjini 6845 (Mantra)
Встраиваемый светильник светодиодный Lambordjini 6845 - продукт известной компании Mantra (Испания).
Имеет максимальную мощность 12 Вт, освещает площадь до 2.4 кв. м.
Отлично подойдет для таких мест, как гостиная, прихожая и коридор, холл, кухня, офис.
Впишется в интерьеры следующих стилей: модерн.

NO-902-105  ЭРА Автоматический выключатель NO-902-105 ВА47-29 1P 32А кривая C
Официальная дистрибьюция бренда ЭРА

Ежедневник датированный 2022 А5 138x213 мм BRAUBERG "Rainbow", под кожу, сиреневый, 112771
Датированный ежедневник серии "Rainbow" BRAUBERG с яркой обложкой предназначен для энергичных людей, любящих нестандартные подходы к решению поставленных задач.

Набор Овощи и фрукты (13 предметов в сетке) 21х12х26 см
Набор "Фрукты, овощи".
В набор входят: 1 банан, 1 груша, 1 лимон, 1 апельсин, 1 яблоко, 1 клубника, 1 капуста, 1 перец, 1 помидор, 1 огурец, 1 морковка, 1 чеснок, 1 кукуруза.

Матрас Dimax Практик Базис Плюс В13 180x220 см
Беспружинный матрас Dimax (Димакс) Практик Базис Плюс в13 состоит из единственного вида наполнителя.
Это плита искусственного латекса высотой 13 см.
За счет характеристик материала матрас имеет симметричную среднюю жесткость сторон.
Изделие обтянуто жаккардовым чехлом с простежкой на комфортном слое, съемного или несъемного типа на выбор.
ППУ — гигиеничный материал с анатомическими свойствами
Основными достоинствами искусственного латекса (ППУ) являются характеристики, схожие с натуральным аналогом, но при меньшей стоимости.
Искусственный латекс упругий и эластичный, но, в отличие от натурального материала, имеет большую жесткость.
Он формирует анатомичную поверхность матраса с качественной поддержкой, что обеспечивает комфортный сон.
Материал хорошо вентилируется, не накапливает влагу и не вызывает аллергических реакций.
Прочность этого наполнителя обеспечивает долговечность и износостойкость матраса.
Качественный матрас, не боящийся перепадов температур
Анатомичный, недорогой и устойчивый к перепадам температур, этот матрас идеально подойдет для обустройства спального места на даче или в загородном доме.
К числу его достоинств относятся также универсальная средняя жесткость и максимальная нагрузка до 100 кг, что делает этот матрас подходящим большинству категорий пользователей.

Щетка Стеклоочистителя 680/680 Мм Бескаркасная Комплект 2 Шт Bosch Aero 3397014115 Bosch арт.3 397 014 115

Набор для творчества "Букет из бисера: Ромашки и Колокольчики" Клеvер АА 42-621
Романтичный букет душевных полевых цветов для мастериц от 10 лет и взрослых - солнечные ромашки, звонкие колокольчики и яркие маленькие гвоздички!
Эффект хрусталя от переливающегося бисера и подарочная упаковка из тонкого фетра с бантом делают букет оригинальным и незабываемым подарком на любой праздник!
Комплект: Бисер цветной, проволока, фетр тонкий, лента, подробная инструкция.

Пазл-вкладыш по цифрам "Пчеленок"
• В наборе:
• рамка с картинкой и углублением под пазл (22.5х22.5х1.2 см.).
• 10 цветных пронумерованных деталей пазла (толщиной 0.9 см.).
• Вкладыши размещают в углубление с цветной подсказкой, так чтобы получилась фигурка.
• Материал: фанера с полиграфией, дерево окрашенное.
• Упаковка: термоплёнка.
• Соответствует требованиям безопасности продукции.
• Для детей от 3-х лет.

AAW201KHW25 Шапка-шлем без утеплителя д/мал.
"Наир" р. 48-50 цвет серый
Спортивная облегченная шапка-шлем для теплой зимы, демисезона или активных занятий спортом.
Внешний слой из пряжи с 30% содержанием шерсти имеет плотную вязку и при этом приятный на ощупь.
Хлопковая подкладка экологична, приятна голове, при этом шапка не будет скользить по волосам (например, съезжать на глаза).
Без избыточного утепления, при этом хорошо защищает от ветра и холода.
Модель особенно удачно сочетает в себе функционал и шапки и шарфа одновременно, что для многих является просто спасением.
Шапка-шлем мягко облегает лицо ребенка, а небольшого овала-окошка достаточно, чтобы все видеть, и оставаться защищенным от непогоды.
На макушке петелька из световозвращающей ленты - прекрасная альтернатива помпону, так даже удобнее и безопаснее в темное время суток.

Подшипник ГАЗ для ГАЗ ГАЗель Бизнес (1999 - )
Подшипник "ГАЗ" для ГАЗ ГАЗель Бизнес (1999 - ) (00-0007307-000) в наличии.
Доставка заказов свыше 5000 ₽ по России бесплатно.

Смеситель Omoikiri Tateyama-S-BL 4994136
Смеситель Omoikiri 4994136 Tateyama-S-BL 4994136,для кухни, черный, на раковину, излив: 216 мм, однозахватный, 157 мм, 1, 1/2 дюйма, латунь, современный, округлая, гибкая, керамический, вытяжной излив, поворотный излив, аэратор, встроенный фильтр

Матрас Dreamline Dream Massage TFK 80x200
Матрас на независимом пружинном блоке TFK с натуральным латексом и кокосовой койрой.
Этот матрас изготовлен на основе независимого блока TFK.
Это надежная современная конструкция из 512 независимых пружин на спальное место.
Каждая пружина находится в отдельном мешочке и не имеет влияния на соседние.
Таким образом, нагрузка на матрас распределяется максимально равномерно.
Человек принимает естественную форму во время сна.
Пружины для прочности изолированы от верхних слоев термовойлоком.
Поверх войлока расположены слои натурального латекса и кокоса, которые обладают отличными и прекрасными свойствами.
Одна сторона дополнена тонким слоем натурального семизонального латекса, этот натуральный наполнитель имеет 7 зон комфорта, способствует у восприятию веса человека, обладает легким массажным эффектом.
Чехол Чехол Antistress изготовлен из велюра, простеганного на 250 гр холлкона на метр кв.
Он приятный на ощупь и внешне, обладает успокаивающими, расслабляющими свойствами.

Набор столовый "Эгоист-Единство" с позолотой (4 предмета)
Коллекция королевское детство - одна из самых широких и известных коллекций детского серебра в России.
Она содержит множество очаровательных моделей серебряных ложек, вилок и ножей, погремушек и пустышек, поильников и кружек.
Все детские серебряные приборы проходят строгий контроль качества.
Экологическое серебро, произведённое непосредственно на фабрике, тщательная ручная полировка хлопковыми валиками делает изделия абсолютно безопасными для ребёнка.
Благодаря дезинфицирующей функции серебра, регулярное использование серебряных приборов может поддержать естественный иммунитет организма и даже предотвратить некоторые из типичных детских болезней.
Специалисты фабрики получили грант на применение сложной, но очень красивой техники гильоширования, которой пользовался известный Карл Фаберже.
Это позволило создавать удивительно яркие и объемные изображения на изделиях.
Коллекция полна милыми персонажами, которые станут для ребёнка верными друзьями.

Кемпинговый фонарь ЗУБР 61810
Кемпинговый фонарь ЗУБР 61810 - отличный выбор и будет достойной покупкой.
Перед покупкой Вы всегда можете проконсультироваться с нашими специалистами.
Интернет-магазин Урал Инструмент - это гарантия низкой цены, оперативной доставки и качественного клиентского сервиса.

Шнурки круглые, 3 мм, 80 см, цвет: бордо-вишня, 50 комплектов
Ширина: 3 мм.
Длина: 80 см.
Цвет: темно-серый.
Особенность: шнур круглый.
В упаковке: 1 пара (2 шнурка).

Скважинный насос BELAMOS TF3-110 с кабелем 65м, 45л./мин., диам.
75мм, центробежный
Cкважинный погружной центробежный насос TF3-110 предназначен для подачи чистой воды с рекомендованной глубины до 65 метров.
Создаваемое давление в системе в уровне установки насоса 11 Бар
Насос снабжен кабелем длинной 65 метров.
Использование насоса на больших чем 65 м грубинах возможно, но чем глубже он будет опущен тем меньшее свободное давление в системе останется.
Из расчета потери давления 10 м глубины = 1 Бар.
Потери давления по горизонтали расчитываются исходя из пропорции 100 м длинны = 1 Бар.
Преимущество центробежного насоса - плавное наростание давления в системе, что положительно влияет на срок службы автоматики системы, гидроаккомуляторов и иключает эфект гидроудара при включении.
На сам насос обязательно нужно установить обратный клапан c диаметром подключения 1", для исключения самопроизвольного стока воды обратно в скважину и потери давления в системе.
Используется данный насос для подачи воды в дом или для полива сада при скважинах с средней глубиной.
Для больших глубин рекомендуется расмотреть насосы серии TF3 с большим индексом.

MANN-FILTER C3434 Фильтр воздушный
Черный шампунь-баланс Borodatos "Карбон", 400 мл
7067207 Черный шампунь-баланс Borodatos "Карбон", 400 мл Шампунь обладает высокой адсорбирующей способностью и эффективно очищает кожу головы от загрязнений.
Средство дарит волосам приятное ощущение легкости, а коже головы свежесть.
Шампунь-баланс регулирует работу сальных желез, уменьшая жирность у корней, но при этом не пересушивая волосы.
Аромат средства создан для энергичных, активных людей, которые идут уверенно по жизни, достигают поставленных целей и живут в бешеном ритме города.
Подходит для ухода за жирной кожей головы и волосами.
Улучшает состояние кожи головы.
Необычный черный цвет.
Свежий прохладный аромат.
Способ применения: нанесите средство на волосы, тщательно вспеньте и смойте достаточным количеством воды.
Избегайте попадания в глаза.
При попадании в глаза промойте большим количеством воды.
Возможна индивидуальная непереносимость компонентов.
Состав (INCI): Aqua (Water), Sodium Laureth Sulfate, CocamidopropylBetaine, Acrylates Copolymer, Glycerin, Cocamide DEA, Coco-Glucoside, Propylene Glycol, Triethanolamine, Menthol, Absorbent Carbon, Butylene Glycol, Hydrolyzed Yeast Protein, FomesOfficinalis (Mushroom) Extract, Pyridoxine, Niacinamide, Panthenol, Allantoin, Threonine, Biotin, Citric acid, Methylisothiazolinone, Methylchloroisothiazolinone, Parfum, Linalool, Limonene.
Себоредуктил – растительный комплекс, созданный специально для заботы о жирной коже головы.
Его действие направлено на регуляцию работы сальных желез.
Активированный уголь – эффективный адсорбент с большой поверхностью поглощения, который легко впитывает поверхностные и глубокие загрязнения из пор.
Аромат Borodatos сочетает в себе яркие ноты сочного грейпфрута, прозрачность озона и томные древесные оттенки мускуса, амбры, кедра и мха.

Диск Торм. Audi A6 (4f2,C6) 05-11 Ferodo арт. DDF1277C-1

Матрас Evita Life Relief 120х190, стандартный
Высота 21 см.
Уровень жесткости средний.
Натуральный латекс с микромассажным эффектом 3 см, 3-х зональный моноблок из натурального латекса 14 см, натуральный латекс с микромассажным эффектом 3 см.
Съемный чехол из трикотажной ткани.
Максимальный вес на 1 спальное место 170 кг.

Защитное покрытие Revolution Защитное покрытие с запахом розы, 10 мл
Артикул: 1522-590.
Объем: 10 мл., Вес: 53 гр., Размер упаковки: 3 x 8 x 3 см.
Средство BAL предназначено для укрепления ногтевой пластины.Особенности:делает ногти здоровыми, придаёт им ухоженный вид;препятствует ломкости и слоению; придаёт здоровый блеск; укрепляет структуру изнутри и снаружи; питает ногтевую пластину необходимыми витаминами и минералами; защищает от агрессивных факторов внешней среды; стимулирует рост; не содержит компонентов, способных вызвать аллергию; долго держится и не скалывается.

Benartti Ортопедический наматрасник Cocos 4, 130х185
Артикул: 131100 Состав Кокос 4 см
Чехол жаккард 
О наматраснике Cocos 4 (Benartti)

Триммер Wahl Aquatrim черный/серебристый (1065.0460)
Триммер Wahl Aquatrim черный/серебристый, насадок в комплекте 2шт, питание от аккумулятора (1065.0460)

Nokian Nordman S SUV 235/55R18 100H
Шина Nokian Nordman S SUV 235/55R18 100H

Автомобильные коврики EVA (ромб) для Hyundai Tucson I (2004-2010)
Автомобильные коврики EVA выполнены из качественного материала Российского производства.
Поверхность ковриков состоит из ячеек формой ромб.
Толщина ковриков 10 мм, глубина ячеек 5-6 мм.
Коврики не впитывают и не пропускают влагу.
Вся грязь равномерно распределяется по ячейкам, сохраняя поверхность в чистоте.
Материал, из которого выполнены коврики эластичный, износостойкий, не имеет запахов.
Сохраняет свои свойства в температурном диапазонот -50 до 50 °С.
Коврики не прихотливы в эксплуатации и подходят для круглогодичного использования.
Автоковрики EVA максимально покрывают штатный ковролин, закрывая площадку для отдыха левой ноги.
Тоннель заднего ряда закрыт ковриком.
Окантовка выполнена из сверхпрочной автомобильной стропы.

Матрас в рулоне Libre Roll 14 balance, 120х200 (Sontelle)
Артикул: 448145
Экопена: Плотность 18 кг/м.куб.; Жесткость 25 кПа
Кокос.
Состав: 15% Латекс, 85% Кокосовое волокно.
Иглопробивной, латексированны.
Плотность 1-го слоя 850 гр./м.кв.
Состав слоёв матраса
Экопена 12
Кокос 1
Экопена 1
Чехол жаккард Prime
Особый вид премиального натурального жаккарда, отличающегося особой плотностью нитей, износсостойкостью(20 000 циклов по Мартиндеи?лу), добавит роскоши пространству спальни и органично продолжит интерьер.
Состав: 10% хлопка, 90% полиэстер.
Плотность 116 гр./м.кв.
Для продления срока службы Вашего матраса рекомендуем использовать наматрасник .
Обычная хлопковая модель защитит матрас от незначительных пятен и будет препятствовать истиранию ткани чехла.
Влагонепроницаемый наматрасник на резинках по углам или чехол на резинке по периметру защитят не только поверхность матраса, но и наполнители от попадания жидкости, которая может негативно повлиять на наполнители, оставить пятна, спровоцировать размножение бактерий и окисление металлических пружин.

Промтекс-Ориент Пружинный матрас Soft Combi 2, 110х190
Артикул: 1211745
Состав слоёв матраса ППУ 2 см ТФК Кокос 1 см Войлок 
Чехол трикотаж Sense Трикотаж Sense 100 гр.
синтепона, на молнии

Средство от вредителей на посадках огурцов и томатов "Имидор", флакон, 10 мл
Инсектицид системного действия предназначен для применения в период вегетации картофеля, тепличных томатов и огурцов, цветочных культур, в том числе горшечных от комплекса вредителей.
Действие препарата не зависит от погоды.
Благодаря длительному защитному действию за весь летний сезон требуется только одна обработка.
От чего защищает «Имидор»Посадки картофеля: от колорадского жука, его личинок, тли.
Тепличные томаты и огурцы: от тепличной белокрылки, тли.
Цветочные культуры: от тли, цикадок, трипсов, белокрылки.
Как работает «Имидор»
Состав проникает в листья и продвигается по растению системно, защищая даже те части, на которые не попал препарат.
Насекомые-вредители гибнут через несколько часов.
Период защитного действия составляет более 15 дней и зависит от вида вредителей.
ПреимуществаДостаточно обработать один раз за сезон.
Эффективность и длительность защитного действия не зависит от погодных условий, поскольку препарат проникает в само растение и защищает его изнутри.
Не вызывает привыкания у насекомых.
Устойчив к смыванию водой.
Обеспечивает долговременный эффект.

Gamma Набор шерсти для валяния "Ассорти №2" 100% меринос.шерсть 4х10 гр
Валяние шерсти, как ремесло, зародилось еще восемь тысяч лет назад, только для этого занятия было очень трудно найти шерсть животных, а цветную тем более.
Но теперь вуаля!
Представляем натуральную шерсть для валяния полутонкая от российского производителя, за которой не надо бегать по лесу или пастбищу.
Уникальные свойства шерсти для валяния позволяют создавать яркие и неповторимые изделия.
Например, можно сделать миленькую игрушку для себя или своего малыша, аппликации для творчества, бижутерию, украшения для интерьера и даже предметы одежды и аксессуары.
Представьте пару «свалянных» пушистеньких овечек на своей полочке, небольшую фоторамку на стене, красочное ожерелье, которое отлично будет смотреться с новым платьем, или уникальные домашние тапочки, которых точно ни у кого не будет…
Воплощайте свои идеи «обваливая» эту замечательную шерсть!

gotz GOTZ Коляска трехколесная (цветочный принт) для кукол Готц (Gotz)
Коляска трехколесная (цветочный принт)

Светильник точечный встраиваемый диодный Lightstar 212137 Lumina
Светильник Lightstar 212137 LUMINA является тенденцией современного функционального врезного потолочного освещения для гостиной, зала, спальни или другого помещения.
При выборе обратите внимание на цветовую гамму модели и подберите подходящие люстры, бра или торшеры из аналогичной коллекции, что сделает помещение по-дизайнерски профессиональным и законченным.

Пехорский текстиль Пряжа "Ровница Мультиколоровая" 50% шерсть, 50% акрил 400м/200гр (976 М)
Таланты, как драгоценные алмазы, скрыты в каждом малыше, поэтому долг любого родителя добыть их на поверхность.
Присматривайтесь к своему ребёнку, развивайте в нём творческое начало, занимайтесь вместе с ним и радуйтесь новым успехам.
Может быть, именно такой необычный товар, как Пряжа "Ровница Мультиколоровая" 50% шерсть, 50% акрил 400м/200гр (976 М), раскроет неожиданные способности у вашего ребёнка.
И даже если он не станет новым Рафаэлем, то ему, определённо, обеспечена богатая фантазия, креативное мышление и золотые руки.

Шлифмашина Workmaster УШМ-125/950Б .
Угловая шлифовальная машина WORKMASTER УШМ-125/950Б - инструмент для резки, зачистки и шлифовки металла, бетона, камня и кирпича.
Функции делают использование инструмента более комфортным и безопасным
Особенности: Антивибрационный механизмЭлектронная регулировка оборотовЗащита от перегрузкиСистема плавного запускаДополнительная защита статора

Картина по номерам Мир Миядзаки - Тоторо в неоновом городе, 70 х 120 см
Размер: 70 х 120 см, количество красок: 24, уровень сложности: 4, количество контуров: 2100, на раскрашивание потребуется: ≈ 10-12 часов, натяжка холста: Галерейная.
Вы хотите ощутить себя настоящим художником? Раскраски по номерам интересны как для детей, так и взрослых.
Ведь многие любят рисовать, но порой не хватает способностей или навыков.
Раскраски по номерам от «Красиво Красим» различной сложности дают возможность создать шедевр собственными руками, независимо от подготовки.
Все очень просто! На подрамник натянут холст, который разделен на цветовые сегменты будущей картины.
Печать контуров на холсте осуществляется устойчивыми к воде экосольвентными чернилами на профессиональном широкоформатном принтере.
Это значит, что при раскрашивании контуры, нанесенные на холст, всегда будут на месте и не «поплывут», они не растворяются водой.
Каждый сегмент пронумерован.
Проставленный номер поможет не запутаться в красках и найти именно ту, которую необходимо нанести на определенный участок.
Наши покупатели отмечают, что в нашем ассортименте много нестандартных картин и «неизбитых» сюжетов! Потому что мы разрабатываем актуальные сюжеты самостоятельно, и стараемся, чтобы результат Вас порадовал, поэтому детализация большинства наших картин довольно большая.
Если Вы видите в характеристиках сложность 4-5, это значит, что картина имеет большую детализацию и множество маленьких участков.
В таких случаях, мы настоятельно рекомендуем выбирать размер картины не менее 40х50 см, так как для минимального размера – 30х40 – такое количество контуров приведет к очень высокой сложности, ведь маленькие участки при такой площади будут очень мелкими, а цифры на них практически не будет видно, и раскрашивание потребует много усидчивости.
Картина по номерам Красиво Красим бывают с двумя типами натяжки «Стандартная» и «Галерейная».
Галерейная натяжка подразумевает под собой, что часть изображения, которую Вы видите на экране будет заходить на торцы подрамника.

Полотенце ГРЕЙ ментоловое Пени микрокоттон 100%, 50х90, Ментоловый
Полотенце грей от Tana Home Collection, изготовлено из 100% длинноволокнистого Бразильского хлопка вышей категории плотностью 500 гр/кв.м.
Инновационная технология изготовления полотенец, при которой петля не закручена (нулевое кручение), делает их более пушистыми, необычайно мягкими и приятными телу.
Грей отлично впитывают влагу, гипоаллергенны, сохранят свой насыщенный цвет и форму даже после многочисленных стирок.
Красивые, мягкие, качественные однотонные махровые полотенца с жаккардовым рисунком в виде ромбиков, станут украшением Вашей ванной комнаты.
Комплектация: полотенце 1шт.

Детский матрас Dimax Гений 70x190
Детский двусторонний матрас из натурального латекса и натуральной кокосовой койры на основе независимого пружинного блока EVS500.
Детский беспружинный матрас из латекса и кокоса на независимом пружинном блоке.
Натуральный латекс - мягкий, эластичный материал, экологически чистый, гипоаллергенный, обладает отличными прекрасными свойствами, делает сон максимально комфортным.
С оборотной стороны матрас средней жесткости, удобный, из натурального кокосового волокна и латекса.
В основе матраса блок независимых пружин.
Пружины максимально точно и равномерно распределяют нагрузку по поверхности матраса, поддерживая тело в естественном положении.
Отличный вариант для школьников и подростков.
Чехол Чехол выполнен из поликоттона.
Материал прочный, износоустойчивый, не подвержен истираниям.

Батут DFC JUMP BASKET 8ft внутр.сетка, лестница (244cм)
Батуты DFC давно известны на российском рынке.
Зарекомендовали себя как надежные, выполненные из качественных материалов, неприхотливы в обслуживании.
Представляем вам новую серию батутов от компании DFC - серия JUMP BASKET с внутренней защитной сеткой и яркой расцветкой – синий с красным.
Высота батутов серии от 46 до 85 см.
Особое внимание при изготовлении батутов DFC уделяется качеству.
Надежность конструкции обеспечивается прочной рамой с полимерным двусторонним покрытием, нанесенным методом холодной гальванизации.
Рама изготовлена из трубы диаметром до 38 мм и толщиной до 1,4 мм.
Также стоит обратить внимание на используемое количество пружин.
Даже на самом маленьком по диаметру батуте размером 5 футов (150 см) используется 30 пружин, что позволяет увеличить высоту прыжка.
Пружины выполнены из высококачественной стали, которые имеют повышенную защиту от износа и растягивания, тем самым позволяя продлить срок службы батута.
Для обеспечения безопасности пользователя пружины закрыты защитным чехлом.
Прыжковая поверхность выполнена из самого прочного на настоящий момент полипропилена последнего поколения "Перматрон".
Внутренняя защитная сетка обеспечит безопасность вам и вашим близким от случайного падения, изготовлена из высокопрочного нейлона, надежно крепится к стойкам батута.
Для защиты детей вход/выход через сетку выполнен на молнии с фиксирующими защелками с внешней стороны.
Защитная сетка под батутом и сумка для обуви входят в комплект поставки.
Лестница для удобного входа в батут так же идет в комплекте.
В комплекте с батутом поставляются ключи для сборки и подробная инструкция на русском языке.
На батуты DFC предусмотрена гарантия сроком на 1 год.
Батуты упакованы в прочную картонную упаковку.

Скатерть на стол из хлопка с графичным принтом Папоротник Russian North, 150х250 см
Скатерть на стол из хлопка с графичным принтом «Папоротник» – изысканное и практичное украшение праздничного стола.
За счет элегантного дизайна изделие органично впишется в любой современный интерьер.
Материал – экологически чистый хлопок.
Оформление проработано таким образом, чтобы максимально сохранить природные мотивы в узоре и натуральные цвета.
Изделие органично впишется как в классический, так и в современные скандинавские интерьерные стили и минимализм.
Тип плетения: кулирка
Размер: 150х250 см
! Максимальная температура стирки 40º C
! Гладить при максимальной температуре 150º C
! Возможна барабанная сушка при низкой температуре
! Не отбеливать
! Возможна сухая чистка

Коврики Ева с бортиками CHEVROLET LACETTI 2004-н.в / Шевроле Лачетти / ЭВА / EVA
3D EVA коврики с бортиками изготовлены для CHEVROLET LACETTI 2004-н.в,полностью повторяют форму пола автомобиля и имеют бортики 5-10см.
Цвет чёрный.
Это экологически безопасный материал, который обладает свойствами резины, водонепроницаем, износоустойчив, гипоаллергенен и очень прост в уходе.
Аллюминиевый подпятник в комплекте.
Оригинальные крепления и липучки.
Легко моются на любой автомойке или вытряхиваются одним ударом по внутренней стороне ковра.
Структура сот удерживает в своих ячейках жидкости, песок и мелкий мусор, оставляя салон чистым на 100% защищая его от грязи.
Изготавливаем коврики для всех марок Авто.
Если Вы не смогли найти коврики на Ваш автомобиль, напишите в вопросах марку, модель и год выпуска, подскажем артикул.
Официальный производитель ЭВА ковриков в РФ.

Душевая система KAISER Sena (74182)
Душевая система KAISER Sena (74182) один из лучших выборов в данной категории.
Этот бренд популярен своим качеством и долговечностью в работе, это также подтверждают многочисленные отзывы покупателей на сторонних интернет-ресурсах.
Приобретая данный товар у нас мы также даем гарантию с нашей стороны на качество и работоспособность данного товара.
Мы осуществляем доставку транспортными компаниями по всей России в любой регион.
В случае выявления Вами каких либо дефектов, мы беспроблемно вернем полностью оплаченную Вами стоимость.
При звонке оператору Вы сможете получить персональную скидку на данный товар.
При покупке данного товара просьба оставить отзыв о использовании данного товара.

Матрас Materlux Taormina 190х195
Также статусность подчеркивает эффектная бирка.
Пружинный матрас "Taormina" – это лаконичная модель умеренной жесткости, прослоенная с двух сторон уникальным материалом "Natural foаm", имеет выраженный ортопедический эффект и подойдет для всех возрастов – от подросткового до взрослого и пожилого.
Благодаря качественному пружинному блоку, состоящему из независимых пружин, модель обладает выраженной упругостью, а прослойка добавляет конструкции эластичности.
Матрас "Taormina" способен выдерживать достаточно внушительный вес, вплоть до 140 килограммов.
Он отличается особой выносливостью и долговечностью.
По бокам расположены дизайнерские ручки, за которые матрас можно переворачивать со стороны на сторону.

Кукла ВЕСНА В3860 Ася Ледяные приключения
Производитель оставляет за собой право изменения цветовой гаммы одежды и волос куклы, цвет глаз может варьироваться.
Кукла Ася из серии "Невероятные приключения" — обаятельная девочка, которая обожает зиму и волшебство!
Высота куклы: 26 см.
Внутри упаковки набор для детского творчества, который позволит ребенку создать яркую и оригинальную картину.
Кварцевый песок является экологически безопасным материалом, который не вызывает аллергии и не наносит вреда здоровью детей.
Готовой песочной картиной можно украсить комнату ребенка или сделать ее оригинальным подарком для друзей.
Каждая кукла серии "Ася" — это невероятная история приключений.
А какое приключение выберет ваша малыш?
Кукла произведена и сертифицирована в России.
Лауреат конкурса "100 лучших товаров РФ 2018".
Соответствует Техническому регламенту Таможенного Союза о безопасности игрушки.
Особенности: 
Кукла выполнена из безопасного материала — винила
Густые и длинные волосы легко расчесывать, завивать и укладывать в прически, меняя образ куклы.
Одежда качественно пошита, застегивается сзади на липкую ленту
Закрывающиеся глазки.
В комплекте
Кукла
Платье
Балетки
Набор "Фреска песком" (5 цветов песка, фреска на клеевой основе)
Комментарий от эксперта: наличие у куклы элементов одежды, которые легко снимаются и надеваются, разнообразят возможности сюжетно-ролевых игр.
Это способствует развитию мелкой моторики и творческого воображения ребенка.

Матрас Materlux FORLI 180х195
Гарантия: 1,5 года
Жесткость 1 стороны: Средняя
Жесткость 2 стороны: Выше средней
Натуральность: Смешанная

Видеорегистратор SilverStone F1 NTK-351 Duo
Артикул № 299477 
Видеорегистратор SilverStone F1 NTK-351 Duo- это инновационное устройство, возможности которого по достоинству оценит каждый водитель.
Модель выполнена в форме зеркала заднего вида- информация, в данном случае, отображается на дисплее зеркала.
Имеется режим фотосъемки в формате JPEG и возможность записи звука.
Угол обзора фронтальной и выносной камер составляет 140 градусов.
Помимо всего прочего, видеорегистратор оснащен выходами mini USB 2.0 и HDMI, а также датчиком движения и автовыключением.
Присутствует поддержка карт памяти microSD (microSDHC) до 64 Гб.
Также имеется возможность отображения текущей скорости движения и ограничений скорости на данном участке.
Кроме того, важно отметить наличие таких привлекательных особенностей как возможность циклической и непрерывной записи, а также присутствие G- сенсора.
Видеорегистратор очень просто устанавливается, что для многих водителей является весомым преимуществом.
Такое приобретение придется кстати в любом автомобиле.

Мотобур Elitech БМ 70В
Мотобур Elitech БМ 70В - это бензиновый агрегат, используемый для бурения отверстий диаметром от 40 мм до 300 мм.
Двигатель 2400 Вт справляется с промерзшим грунтом.
Агрегатом может управлять как один, так и два человека.
Модель подходит для бурения лунок во льду.

Валик игольчатый TUNDRA, 240 мм, высота иглы 28 мм
2419741 Валик игольчатый TUNDRA, 240 мм, высота иглы 28 мм Игольчатый валик выполняет функцию равномерного распределения наливных полов.
А также удаляет воздушные пузырьки во время приготовления смеси наливных составов.

Смеситель для кухни Rossinka Y40-23 хром
Тип: однорычажный Монтаж: на раковину Тип подводки: гибкая Отверстия для монтажа: 1 отверстие Стандарт подводки: 3/8'" Рабочий элемент: керамический картридж Аэратор: стандартный Излив: поворотный Донный клапан: нет Длина излива: 214 мм Высота излива: 186 мм

Сувенир "Давид" 27см
Артикул: 0802-564.
Материал: Мраморная крошка, Вес: 604 гр., Размер упаковки: 8.5 x 27 x 6.5 см., Температурное ограничение: Нет, Высота, см: 27, Цвет: Белый, Покрытие: Без покрытия, Форма фигуры: Мужчина.

Детский матрас Benartti Baby Hard TFK Benartti 90x185
комфортный детский матрас Baby Hard TFK с натуральной кокосовой койрой на независимом пружинном блоке TFK.
В основе этой модели блок из независимых пружин TFK (512 штук на спальное место).
Такое количество пружин оптимально по качеству и цене.
Пружины отлично распределяют нагрузку по спальной поверхности, обеспечивают хорошие Комфортные свойства.
С обеих сторон пружины изолированы от верхних наполнителей спанбондом, что гарантирует долговечность изделия.
Обе стороны матраса жесткие и выполнены из натуральной латексированной кокосовой койры.
Кокосовая койра - это экологически чистый материал, дышащий, гипоалергенный, умеренно жесткий, оказывает поддержку телоу, комфортный и долговечный.
Чехол Чехол матраса выполнен из плотного жаккарда, простеганного на гипоалергенном волокне.
За счет стежки чехол более объемный, эстетичный и комфортный.
Жаккардовые чехлы признаны одними из удобных, качественных и легких в уходе.

Матрас Lonax Hollo-Cocos TFK 160x210
Двусторонний матрас на основе пружинного блока TFK с кокосовой койрой и холлофайбером.
Матрас с холлофайбером и кокосовой койрой обладает отличными свойствами, имеет уровень жесткости выше среднего.
Холлофайбер - плотный, эластичный, упругий и долговечный, износостойкий материал.
Независимый пружинный блок поможет принять правильную естественную форму телоу во время сна.
Чехол Чехол из хлопкового жаккарда приятный на ощупь и современный, эстетичный внешне.
Прочный и долговечный.

Purito Centella Green Level Buffet Serum Сыворотка с центеллой
Сыворотка с центеллой Centella Green Level Buffet Serum на 49% состоит из компонентов, которые способствуют восстановлению эпидермиса на клеточном уровне.
Допускается использование средства для ухода за кожей любого типа, в том числе страдающей от купероза.
Витаминный комплекс, экстракты центеллы и других растений, керамиды, пептидный комплекс укрепляют кожу, снижая ее уязвимость перед действием негативных факторов внешней среды, нормализуя водно-жировой баланс.
Коллаген помогает удерживать влагу в клетках.
Результатом использования средства становится ухоженная, красивая кожа.
Применение: равномерно распределите средство по поверхности кожи.
Объем: 60 мл.

Мойка кухонная Granfest Rondo R-750L песок
Изготовлена из высококачественного искусственного мрамора, ударопрочного и устойчивого к царапинам материала, отсутствие пористости защищает от красящих веществ и воздействия ультрафиолета.
Благодаря вместительной чаше, мойка обладает большей функциональностью и удобством в использовании.

Лесная мастерская Рамка - вкладыш "Учим животных", 5 элементов
Для малыша мир полон удивительных загадок и открытий, увлекательных головоломок и постоянного поиска решений.
Поддержать эту врожденную любознательность помогут крохе развивающие игрушки.
Рамка – вкладыш "Учим животных" познакомит вашего малыша с животными Африки и поможет выучить их названия.
Под каждым животным есть подпись, и со временем малыш научится не только узнавать картинки, но и читать.
Основная суть игры – найти каждому элементу соответствующее отверстие на основе.
На каждом съемном элементе предусмотрена небольшая ручка.
С её помощью гораздо проще ухватить и поставить в отверстие фрагмент, она специально сделана таким образом, чтобы удобнее всего её было брать тремя пальцами – большим, средним и указательным.
Именно этими пальчиками чуть позже Ваш малыш будет держать ручку и выводить первые буквы, поэтому важно развивать и тренировать их, приучать ребенка с раннего детства, активно использовать их очень важно.
Кропотливые действия по подбору и установке нужной картинки в отверстие способствуют улучшению координации движений.
Тренировка мелкой моторики руки, происходящая во время занятий, способствует раннему развитию речи и мышления.
Игрушка выполнена из экологически чистых материалов, абсолютно безопасна для вашего ребенка, соответствует российским стандартам качества.

Stayer Тиски для труб №2 3,5" STAYER 3262-2
Тиски слесарные STAYER изготовлены высококачественного чугуна, соответствуют самым высоким техническим требованиям.
обеспечивают длительную и качественную работу Предназначены для надежного фиксирования труб.
- Надежная конструкция.
- Закаленыe стальные губки.
- Изготовлены из высококачественного чугуна.
- Рельефная поверхность губок для надежного и безопасного крепления труб.
Параметры и функции
- Ширина губок: 1 - 2" 
- Материал губок: сталь 40 
- Материал основания: Чугун 
- Материал ходового винта: Высокоуглеродистая сталь

Пазл-Часы 77. Энчантималс.
Вечер с друзьями +4 магнита
Новый круглый пазл 77 элементов "Вечер с друзьями" - это не просто яркая картинка, но и уникальные часы! Собрав пазл, покройте его самоклеящейся пленкой, украсьте по своему усмотрению блестящими стразами и разноцветной эвой, а после установите часовой механизм, и часы готовы к использованию! Сборка пазла понравится и взрослым, и детям, а готовая композиция будет отличным украшением любого интерьера.

Сигнальная лента черно-желтая 75 мм 200 м Зубр МАСТЕР 12242-75-200
Сигнальная лента ЗУБР мастер, цвет черно-желтый, 75мм х 200м.

Шкафы-купе Adeta Шкаф-купе Ростик 140 дуб 60
Шкаф-купе Ростик 140 дуб 60 - отличается особенной вместительностью и поможет выгодно использовать пространство спальни.
Модель представлена в бежевом цвете.
Фасад сделан из практичных и долговечных материалов (зеркало, ЛДСП Е1) и гармонично дополняет матовый корпус шкафа.
Шкаф-купе Ростик 140 наиболее актуален для таких зон, как гостиная, кабинет, прихожая, спальня и имеет следующие габариты: 140 см в ширину, 230 см в высоту, глубина шкафа составляет 45 см или 60 см.
В комплектацию данной модели входит 1 штанга для вешалок, 2 дверцы, 6 полок, входящие в комплект.

Сменный чехол Esspero для Peg-Perego Tatamia / Siesta - Sport Leatherette (Pink)
Сменный чехол Esspero для Peg-Perego Tatamia / Siesta - Sport Leatherette поможет поддержать гигиену малыша на высоком уровне и создаст комфортные условия во время кормления.
Чехол создан из износостойкой и гипоаллергенной эко-кожи.
Материал обладает «дышащей» поверхностью и легко чистится даже без стирки.
В случае загрязнения чехла при кормлении, его достаточно протереть влажной тряпочкой или губкой.
Особенности чехла:
Отверстия для защитных ремней;
Эко-кожа является экологически чистым материалом;
Чехол прекрасно пропускает воздух;
Простая чистка чехла;
Спортивный стиль.

Витэкс Крем для тела ФЛЁР Д’ОРАНЖ и МИМОЗА ТАННЕРОНА 200мл
Обволакивает ярким ласковым ароматом
- Придаёт коже нежность и бархатистость
Удивительно нежный крем для тела обеспечивает коже потрясающий бархатистый уход, окружая её ласковым ароматом солнечного флёр д’оранжа и мимозы Таннерона, который поднимает настроение, наполняет ощущением счастья, пробуждает яркие и радостные воспоминания о красивых моментах жизни.
Флёр д’оранж – цветок счастья и вечной любви.
Его утончённый, свежий, нежный аромат успокаивает и благотворно влияет на нервную систему, поднимает настроение и улучшает эмоциональное состояние.
Мимоза – необыкновенный, ни с чем не сравнимый солнечный аромат весны, радости и праздника.
Создаёт романтичный и чувственный образ.
Применение: нанесите крем на чистую сухую кожу, равномерно распределите.

Подвесная люстра Avola MOD431-PL-06-WS (Maytoni)
Подвесная люстра Avola MOD431-PL-06-WS - продукт известной компании Maytoni (Германия).
Имеет максимальную мощность 240 Вт.
Отлично подойдет для таких мест, как гостиная, кафе, кабинет, прихожая и коридор.
Впишется в интерьеры следующих стилей: современный, лофт, минимализм.

Светильник настенный Lussole Selvino LSA-7711-01
ПЛАТИНА Крестик из комбинированного золота с фианитом 03-2028-00-401-1111-03
Вставки: Б/ц фианиты

Смеситель для кухни Paulmark Holstein матовый белый (Ho212065-431)
Коллекция: Holstein; Тип: смеситель; Назначение: для кухонной мойки; Встроенные системы: нет; Тип управления: однорычажное; Тип монтажа: на мойку, на столешницу; Механизм: керамический картридж; Диаметр картриджа: 35 мм; Механизм скрытого монтажа: не предусмотрен; В комплекте с душем (лейкой): без душа; Тип излива: поворотный; Выдвижной излив: нет; Высота излива: 267 мм; Высота смесителя: высокий; Длина излива: 193 мм; Размер излива: средний; Количество монтажных отверстий: 1; Подключение фильтра: нет; Запорный кран на стиральную/посудомоечную машину: нет; Стиль: лофт (индустриальный стиль); Поверхность: матовая; Цвет: белый; Цвет производителя: белый матовый; мес; Страна происхождения бренда: Германия; Состав поставки: смеситель, гибкая подводка, крепление, паспорт изделия, гарантийный талон;

Матрас Промтекс-Ориент Soft Cocos 1, Размер 190х190
Пружинный ортопедический матрас Soft Cocos 1.
В основе - блок TFK (256 пружин на квадратный метр).
Независимые друг от друга пружины способствуют правильному распределению нагрузки.
В качестве наполнителя используется кокосовая койра (материал из волокон кокосовой пальмы).
Между наполнителем и пружинным блоком размещены слои войлока.
Обе стороны матраса выше средней жесткости.
Съемный чехол Жаккард Sense: хлопок 5% , полиэстер 95%.
Плотность ткани - 116 г/м²

Матрас Димакс ОК Базис, Размер 130х185
Пружинный ортопедический матрас ОК Базис – это одна из самых доступных по стоимости моделей в линейке.
Практичный наполнитель Баланс Фоам даёт матрасу все необходимые ортопедические свойства, но при этом оставляет цену на бюджетном уровне.
Данное изделие представляет собой оптимальное сочетание цены и качества.
Пена Баланс – это современный материал, который получают из ППУ.
Наполнитель отличается своей гипоаллергенностью и безопасности.
Именно поэтому пену широко используют как в детской, так и взрослой промышленности.
Её безвредность и надёжность подтверждена специальным сертификатом, полученным в Европе, где такие требования значительно жёстче российских.
Ещё одно важно качество Баланс Фоам – это её ортопедичность, материал поддерживает правильное положение человека на протяжении всего времени сна.
Благодаря пене матрас приобрёл жёсткость ниже среднего уровня, поэтому изделие считается производителем достаточно мягким.
Основным несущим блоком в матрасе выступает SuperSprings.
Он примечателен содержанием независимых пружин, здесь расположилось сразу 256 элементов на квадратный метр.
Практичный блок выдерживает вес до 100 кг на спальное место, распределяет нагрузку и адаптирует поверхность под спящего, усиливая ортопедические качества пены.Производитель предоставляет возможность выбора между пружинным блоком высотой 12 см и 18 см без изменения финальной стоимости.
Обязательно укажите свои предпочтения при заказе оператору магазина.
Матрас поставляется в трикотажном чехле, вместе с ним высота модели составляет 21 см.
Чехол несъемный.
Ортопедическая пена, которая используется в матрасе, имеет сертификат CertiPUR.

Матрас Promtex Micropacket Prestige 105х195
Модель "Микропакет Престиж": комфортабельность и природный состав.
У матраса разная жесткость сторон: средне-жесткая поверхность образована латексированным кокосовым волокном и натуральным латексом, умеренно мягкая – плитой натурального латекса.
Пружинный блок с 1000 пружин на квадратный метр быстро адаптируется под тело спящего, предупреждая появление эффекта "волны" или "гамака".
Среди достоинств модели нужно выделить дышащие материалы.
Латекс, перфорированный для воздухопроницаемости, отлично вентилируется естественным образом, как и койра кокоса.
Благодаря этому сохраняется здоровый микроклимат спального места.
Также на матрас распространяется расширенный гарантийный срок.
Срок официальной гарантии от производителя – 5 лет, на деле срок эксплуатации матраса больше.
Защита от пыли и загрязнений возложена на съемный чехол из жаккарда, поставляемый в комплекте.
Приобретите в пару к матрасу ортопедическую подушку – она рекомендована для поддержания оптимального положения позвоночника во время сна.
Наполнитель определяет назначение сторон – кокос служит анатомической поддержкой для спины, латекс расслабляет мышцы.

Пастель сухая художественная СПЕКТР "Петербургская", 72 цвета, круглое сечение
Изготовлена по оригинальной технологии с максимальным использованием природных компонентов, издавна применявшихся для приготовления красок.
Тип пастели: сухая.
Серия: Петербургская.
Количество цветов: 72.
Сечение: круглое.
Упаковка: картонная коробка Бренд - спектр.
Производитель - Россия.
Штрихкод - 4607026200344

Dearboo Peach & Hibiscus Brightening Hydrogel Eye Patch - Гидрогелевые патчи с экстрактами персика и гибискуса
Гидрогелевые патчи Dearboo Peach & Hibiscus Brightening Hydrogel Eye Patch, обогащенные экстрактами персика и гибискуса, гиалуронатом натрия, ниацинамидом и гидролизованным коллагеном, насытят влагой и питательными веществами нежную тонкую кожу вокруг глаз, повысят ее эластичность и упругость, предотвратят появление пятен, разгладят мелкие морщинки и уменьшат величину глубоких морщин.
Патчи можно также применять в области губ.
Используемый в производстве патчей Dearboo Peach & Hibiscus Brightening Hydrogel Eye Patch гидрогель представляет собой высокотехнологичный полимер, который обеспечивает повышенную впитываемость и передачу коже высококонцентрированной натуральной растительной эссенции, плотно прилегает к коже и дарит чувство свежести.
При передаче питательных веществ коже, гидрогель минимизирует сопутствующую потерю влаги и заставляет эссенцию проникать в глубокие слои кожи.

Футляр для ключей BEFLER Изящная кошка, натуральная кожа, тиснение, молния, 130x85 мм, черный, KL.24.-1
Ключница прямоугольной формы выполненная из натуральной кожи.
Закрывается на молнию.
Внутри кольцо для ключей диаметром 22 мм на кожаной петле.
Отличительная черта - декоративное тиснение "Кошка" и фигурный кант.

Картина по номерам "Маленький Принц", 40x50 см
Картина по номерам Маленький Принц - это набор для создания готового произведения искусства.
На холст на подрамнике нанесён контур будущего шедевра.
Все области пронумерованы и соответствуют номерам красок.
Всё, что нужно сделать раскрасить каждый сектор тем номером краски, который в нём проставлен.
Все оттенки заранее подобраны, а контуры специально проработаны профессиональными художниками.
Набор для создания картины Маленький Принц подойдёт для любого возраста и не требует художественных навыков.
А готовая работа отлично подойдёт в качестве подарка или украшения к интерьеру.
В набор входят:
- Холст на подрамнике;
- Электронный контрольный лист открывается при наведении смартфона на QR-код на коробке;
- Кисточки: 2 шт.;
- Акриловые краски: 18 шт.

Термостат Renault: Fluence 10-, Kangoo / Grand Kangoo 08-, Kangoo Be Bop 09-, Kangoo Express 08- Gates арт.
TH41383G1

Клапан, Изменение Фаз Грм Kia Ceed/Sportage 2.0 Era арт.
554008

Торм.Диск Зад.[258x12] 5 Отв.
Min2 Swag арт. 10909102

Набор из 2 ножей в чехлах со встроенной ножеточкой Slice&Sharpen 3,5' и 6'
"Практичный набор, в который входит универсальный поварской нож и короткий нож для чистки.
Оба ножа располагают отдельными защитными чехлами со встроенными керамическими ножеточками.
Лезвия выполнены из нержавеющей стали X30Cr13, которая обладает высокой прочностью и устойчивостью к коррозии.
Благодаря покрытию с защитой от прилипания готовка становится более лёгкой и гигиеничной.
Ножи рекомендуется мыть и сушить вручную."

Серьги арт.2129836/9П Кубик Циркония
Серьги протяжки серебряные в позолоте с фианитами

Бюстгальтер Chantemely CH 1077
Бюстгальтер Chantemely CH 1077 гладкий, с эффектом пуш-ап.
Из эластичного полотна на косточках, в центре украшение из атласного бантика.
Бретели несьёмные.

Уличный встраиваемый Maytoni Biscotti O035-L3B3K
Встраиваемый уличный светильник O035-L3B3K на 1 лампы от фабрики Maytoni, относится к коллекции Biscotti в интернет магазине 
Маркет-Света, официальный представитель данного бренда.

Кувалды Дело Техники Кувалда с фиберглассовой ручкой 1000 г Дело Техники
Материал: cталь 45
Твердость ударной части: 44 - 48 HRC

Смеситель для раковины Grohe BauLoop 23763001 хром
|Тип - однорычажный | Назначение - для раковины (умывальника) | Коллекция - BauLoop | Запорный клапан - керамический картридж, 28 мм | Материал корпуса - латунь | Покрытие - хром |

Рассыпчатый пигмент TF Cosmetics Ultra Pearl т.10
Сияющие, металлические оттенки сочетаются два разных цвета, появляющихся при разном освещении.
Многофункциональный продукт можно наносить самостоятельно в качестве теней или смешивать с любыми текстурами.

Классика Sony CINEMA CONCERTO
Список композиций: A1 Uccellacci Uccellini A2 Per Le Antiche Scale A3 Bugsy A4 H2S A5 Movie Theme (From The Film Cinema Paradiso) A6 Love Theme (From The Film Cinema Paradiso) B1 "Ricordare" (From The Film A Pure Formality) B2 Metti Una Sera A Cena B3 The Good, The Bad & The Ugly (Titles) B4 Once Upon A Time In The West B5 Giu la Testa C1 The Good, The Bad & The Ugly (The Ecstasy Of Gold)

Набор шаров пластик d-6 см, 4 шт "Морозный вечер" золото
4192964 Набор шаров пластик d-6 см, 4 шт "Морозный вечер" золото

Матрас DreamLine Eco Holl Hard S1000, Размер 70х186
Матрас Eco Holl Hard S1000, высота которого 23 см, является умеренно-жесткой моделью.
Он обладает высокими ортопедическими свойствами, благодаря пружинному блоку S1000 со множеством независимых пружин, защищенному с двух сторон прочным геотекстилем.
Этот блок выдерживает большие нагрузки (до 130 кг на спальное место) и поддерживает позвоночник спящего в физиологически правильном положении.
Ортопедическое действие усиливает также латексированная кокосовая койра - натуральный гипоаллергенный жесткий материал.
Вторым наполнителем для данной модели служит холлофайбер - современный материал в виде маленьких спиралей, спрессованных в один слой.
Чехол матраса Eco Holl Hard S1000, в который бесплатно может быть вшита смотровая молния, состоит из хлопкового жаккарда, простеганного на антиаллергенном холконе 250 гр./м2.
За дополнительную плату возможна замена чехла на следующие варианты:
Зима-Лето (зимняя сторона простегана на натуральной шерсти 300 гр./м2 )
Non-Stress (трикотажная ткань, простёганная на высокообъёмном силиконизированном антиаллергенном холконе 400 гр./м2)
Велюр антистресс (съёмный чехол из велюра, простёганный на антиаллергенном холконе 250 гр./м2)
Мех мериноса с одной стороны (зима/лето)
Подробности уточняйте у наших менеджеров.

Матрас DIMAX Оптима ролл лайт 2 180x190
Двусторонний матрас Оптима ролл лайт 2.
Основа матраса – эластичная и упругая пена, которая и создает оптимальные условия для поддержки позвоночника в правильном положении, а лист из латекса придаст матрасу комфорт и мягкость.
Менять стороны можно по настроению.
Чехол выполнен из жаккарда простеганного на 100гр.
синтепоне.
Отличное решение за небольшую стоимость.
Матрас поставляется в скрученном виде.

Механизм Hansgrohe Quattro на три выхода (15930180)
Коллекция: Quattro; Тип: механизм скрытого монтажа;
Назначение: для смесителя, для ванны, для душа;
Встроенные системы: да; Тип монтажа: встраиваемый (в стену);
Материал корпуса: латунь;
Механизм скрытого монтажа: в комплекте;
Количество монтажных отверстий: 1; мес;
Страна происхождения бренда: Германия;
Артикул производителя: 15930180;
Штрих-код: 4011097345239;
Дополнительная информация:
• необходим регулятор напора
• комплект поставки: керамический картридж, уплотнительный фланец
• 3 потребителя
• возможно одновременное включение 2 потребителей (душей)
• подходит для всех комплектов наружной части Quattro
• расход воды: 65 л/мин

Аквамозаика для детей СМЕШАРИКИ "Бараш и Нюша"
Артикул: 1346-241.
Размеры: 3 x 11 x 11 см., Вес: 69 гр., Серия: Смешарики, Для кого: Для девочки, Размер упаковки: 12 x 4 x 12 см., Лицензия разработки: Да, Формат: А6, Вид мозаики: Аква-мозаика, Возраст: От 3 лет, Тематика праздника: Выпускной, Материал для аппликации: Пластик.
Очень важно развивать разные навыки ребёнка с самых ранних лет.
А чтобы достичь лучшего результата, педагоги и психологи единогласно советуют выбирать игровую форму обучения.
Во время таких занятий дети сильно увлекаются, поэтому легче и быстрее усваивают материал.
Аквамозаика для детей смешарики "Бараш и Нюша" поспособствует разностороннему развитию малышей и расширению их кругозора.
.

Набор для вышивания с магнитом АБРИС АРТ AMA-024 Абрикосы 8х7см
В наборе: бисерные иглы, бисер 6 цветов, количество бусин 480 штук.
Элементы оформления картины в комплект не входят.

Шкатулка для украшений, L28 W13 H9 см KSM-726737
Шкатулка в стиле Прованс - красивый аксессуар для хранения Ваших украшений и не только.
Форма очень компактна, но при этом вместительна, имеет одно отделение.
Внешняя отделка – текстиль.
Внутренняя поверхность с мягкой подкладкой, защищает ювелирные изделия от царапин.
А зеркальце на внутренней стороне крышки – то, что всегда нужно женщине.
Красивая шкатулка для украшений в стильных и лаконичных тонах может стать не только хранилищем для сокровищ, но и гармоничным дополнением интерьера и отображением вашей индивидуальности.
Несколько отделений внутри.
На внутренней стороне крышки имеется небольшое зеркальце.
Есть модели с механизмом «автомат».
А замочек поможет защитить драгоценности от маленьких детей.

Кресло руководителя Tetchair BOSS (хром) Зеленый
Кресло руководителя Босс Хром — это гармоничное сочетание консервативности, современных достижений эргономичности и качества производства.
Преимущества: механизм качания «топ-ган» — предусматривает возможность фиксации кресла в вертикальном положении; регулируется по высоте — за счет газлифта можно установить оптимальную для себя высоту сиденья; подлокотники с мягкими накладками — удобно положить руки.
Характеристики: Материал крестовины: хром.
Материал обивки и накладок на подлокотниках: искусственная кожа.
Механизм качания «топ-ган».
Механизм газлифт.
Диапазон высоты сиденья: 500-630 мм.
Ширина сиденья: 540 мм.
Высота спинки: 820 мм.
Высота от ножек до верхней плоскости подлокотников (в максимально высоком положении сиденья): 775 мм.
Высота от сиденья до подлокотников: 190 мм.
Максимальная нагрузка: 120 кг.

Матрас Benartti Prime Orto S1000 145х190
Матрас "Prime Orto S1000" с разными сторонами жесткости, общая высота матраса 22 см.
Максимально допустимая нагрузка на одно спальное место до 150 кг.
Основой матраса является независимый пружинный блок "S1000" (1000 пружин на одно спальное место).
Каждая пружина находится в отдельном тканевом кармашке, что позволяет пружинам правильно распределять нагрузку тела.
Для дополнительной защиты пружинного блока добавлен изоляционный слой из войлока, разделяющий наполнители матраса и пружин.
С одной стороны матраса расположен слой кокосовой койры высотой 3 см, которая придает дополнительную жесткость и долговечность матрасу.
С противоположной стороны матраса добавлен слой кокосовой койры 3 см и натурального латекса 1 см.
Натуральный латекс обладает анатомическим эффектом и износостойкими свойствами.
Чехол матраса выполнен из хлопкового жаккарда, простеганного на экологически чистом материале "Hollcon".
Ткань обработана специальной антибактериальной пропиткой "Sanitized" (Швеция).
Пропитка обеспечивает полное уничтожение плесневых грибков, не дает развиваться микроорганизмам, пылевым клещам и микробам.
Матрас снабжен четырьмя удобными ручками для переворачивания, а также аэраторами для дополнительной вентиляции слоев матраса.
Матрас по периметру дополнительно усилен каркасом из искусственного латекса, что существенно повышает срок его службы.

Профессиональные сучкорезы из углеродистой стали/ Садовые ножницы для обрезки деревьев/ 9 дюймов
Садовый сектор имеет прочную и надежную конструкцию, отличается простотой и легкостью в применении.
Благодаря эргономичной форме рукояток инструмент удобен для обхвата при резке ветвей и стеблей растений.
Секатор изогнутый для кустарников .
Спецификация:
- Материал: высокоуглеродистая сталь ; твердое хромирование
- Твердость: HRC59 ; 1
- Длина: прибл. 22,5 см / 9;
- Идеально подходит для садовой обрезки, красоты вашего сада.
- Изготовлен из хорошего качества, прочный.
- Противоскользящая, резиновая ручка, эргономичная конструкция ручки, защищающая от боли и пузырей.
- Острые обходные лезвия позволяют легко обрезать мелкие и средние ветви размер.
- Сменный нож, удобный и простой в использовании.
- Безопасная застежка для защиты лезвий и обеспечения безопасности при хранении или хранении.
- Стальная пружина изгибается изящно и гибко.

Гребной тренажер Tunturi Competence R20
Заниматься фитнесом — это увлекательно! Гребной тренажер — одно из самых эффективных средств для тренировки.
Занимайтесь фитнесом не выходя из дома с гребным тренажером R20 из серии Tunturi Competence.
Гребля заставляет работать все важные мышцы.8 уровней сопротивления Легко перемещать и хранить ЖК-дисплей, отображающий различные показатели Работа от батареек Складной Гребной тренажер можно складывать, чтобы хранить в удобном для вас месте.
Тренируйтесь где пожелаете: благодаря транспортировочным роликам на нижней части устройства Competence R20 можно легко перемещать Опоры для ступней Ступни фиксируются ремнями на подвижных платформах.
Дисплей Дисплей с диагональю 5,5 дюймов (14 см) наглядно выводит данные о тренировке и показывает время преодоления 500-метровой дистанции.
Следите за своим сердечным ритмом и эффективно тренируйтесь благодаря беспроводному приемнику.
Характеристики дисплей Размер дисплея: 5,5 дюймов.
Тип дисплея: Монохромный ЖК.
Количество программ: 3.
Уровни сопротивления: 8.
Языки: Английский.
Время на 500 метров: Есть.
Повторения в минуту: Есть.
Время, дистанция, калории: Есть.
Общее Тормозная система: PMS, ручная.
Блок маховика: 6 кг.
Эргометр: Нет.
Источник питания: Консоль - 2 батарейки типа "АА".
Хранение: Складной.
Габаритные размеры в собранном виде: 209 х 54 х 80 см (ДхШхВ).
Габаритные размеры в сложенном виде: 94 х 54 х 124 см (ДхШхВ).
Вес продукта: 32 кг.
Макс. вес пользователя: 135 кг.
Габариты упаковки: 119 х 28 х 68 см (ДхШхВ).
Вес с упаковкой: 36 кг.
Эргономика; Настраиваемый дисплей: Есть.
Тип направляющей: Одиночная.
Сиденье: "Комфорт".
Датчики сердечного ритма в рукоятях: Нет.
Аналоговое подключение нагрудного датчика (5-5,4кГц): Есть.
Подключение нагрудного датчика через Bluethooth: Нет.
Транспортировочные ролики: Есть.прочее Управление с рукоятей: Нет.
Разъем USB для зарядки: Нет.
Приложения (Android/iOS): Нет.
Поддержка планшетов: Нет.
Руководство пользователя: DE/ES/FI/FR/GB/IT/NL/SE.;
Использование: Домашнее.

Сумка Farfalla Rosso 10159
Сумка из натуральной кожи, с двумя ручками для ношения в руке или на плече.
С декоративной отделкой из лакированной кожи и декоративной пряжкой.
Внутри одно отделение с открытыми и закрытыми карманами.

Sontelle Пружинный матрас Vivre Castom family, 140х195
Артикул: 5110704
Состав слоёв матраса RelaxFoam 2 см Алое-латекс 3 см Кокос 2 см TFK Кокос 2 см Алое-латекс 3 см RelaxFoam 2 см 
Чехол трикотаж Splendid Трикотажное полотно, изготовленное из хлопка, имеет особый дизайн.
Основа оплетается специальными синтетическими нитями, которые обеспечивают особую прочность и мягкость материала.
Сотовая структура плетения поддерживает естественную терморегуляцию и влагоотведение во время сна и отдыха.
40% хлопка, 60% полиэстер, плотность 230 гр./м.кв.

LUMION 4562/3C Люстра потолочная Eleonora
Лакомство Clan De File для собак с говядиной, 30 шт по 40 г
Натуральное вяленое лакомство для собак всех пород и возрастов из говядины.
Clan De File - Мясное филе для собак с говядиной.
И ничего более.
Натуральное вяленое лакомство для собак всех пород и возрастов.
В приготовлении используется только один вид белка - говядина.
Это снижает риск возникновения пищевой аллергии, а значит, лакомство прекрасно подойдет собакам с чувствительным пищеварением и собакам, склонным к аллергическим реакциям.
Основу лакомства составляет мясное филе, обработанное в соответствии со стандартами качества, которые используются при приготовлении пищи для человека - стандарт качества human grade.
Рекомендуемый суточный рацион: не более 10% суточного рациона взрослого животного.
Энергетическая ценность: 407 кКал.
Состав: филе говядины.
Пищевая ценность: белки - 57, жиры - 17, зола - 4, влага - 20.

Комплект смеситель EcoStone c фильтром Барьер Профи (EB-04-331-Profi)
• Гарантия 1 год
• Керамический картридж (или керамические кран-буксы)
• Латунь высокого качества
• Многослойное (матовое), стойкое к истиранию покрытие
• Съемный пластиковый аэратор

Душевая дверь раздвижная Ravak Blix BLDP4-120 сатин+транспарент
RAVAK - сделано в Чехии! Мы работаем для вас в России с 1997 года и предлагаем европейский продукт, проверенный временем и российскими условиями эксплуатации.
Сочетание многолетнего опыта, современных технологий и первоклассных материалов обеспечивают максимально высокое качество.
Размер дверей
120
Цвет профиля
Сатин
Витраж стекла
Стекло Transparent
Четырехэлементная душевая дверь Blix
Двери Blix BLDP4 состоят из четырех элементов; две центральные створки раздвигаются в разные стороны, образуя удобный вход.
Это самая широкая модель в линейке Blix и одно из лучших решений для душевых уголков без поддонов, с интегрированными в пол сточными желобами.
Максимальная ширина дверей – 200 см (для установки на поддоны – 130 см), они могут перекрывать нишу или комбинироваться с неподвижными перегородками BLPS.
В производстве Blix BLDP4 используются уникальные технологии Ravak: механизм SilentRun, обеспечивающий бесшумное плавное движение дверей, и «защита-невидимка» для стекол AntiCalc, препятствующая осаждению неорганических солей из воды.
Во время уборки стеклянные створки легко вынуть: для этого в нижней части предусмотрена специальная защелка.
Ширина: 120, 130, 140, 150, 160, 170, 180, 190, 200 см
Высота: 190 см
Цвет профиля: белый, сатин, полированный алюминий
Цвет ручек: полированный алюминий
Витраж из безопасного стекла: толщина 6 мм, Transparent/Grape/Grafit
Гарантия: 5 лет
Двери Blix BLDP2 подходят для душевых поддонов Ravak Perseus, Perseus Pro, Perseus Pro Flat, Perseus Pro Chrome, Gigant Pro, Gigant Pro Flat, Gigant Pro Chrome.
При встроенных душевых каналах/трапах устанавливаются прямо на пол.

Bohemia Ivele Потолочная люстра Bohemia Ivele 19321/60IV G
Популярная модель 19321/60IV G от Чехия производителя Bohemia Ivele выполнена в стиле классика из коллекции 1932 подойдет для гостиной, наилучшим образом дополнив интерьер.
Потолочная люстра Bohemia Ivele 19321/60IV G может качественно и ровно осветить помещение площадью м².
Модель 19321/60IV G с 10 лампами и цоколем E14 может использоваться для натяжного потолка.
Светильник выполнен из высококачественных материалов.
Покупайте светильники в интернет-магазине СветБутик!

Зубр ДШ-М1-400-2 К Дрель-шуруповерт сетевая .
Привычный шуруповерт Зубр ДШ-М1-400-2 К для работы с крепежом до 8 мм диаметром и сверления различных материалов.
Плавная регулировка частоты вращения и почти нулевое биение шпинделя помогают выполнять точное засверливание самыми тонкими сверлами.
Два диапазона скоростей делают инструмент универсальным - мощным для закручивания и быстрым для сверления.
Преимущества
Сетевой инструмент со всеми преимуществами аккумуляторного инструмента, но с улучшенными характеристиками
Широкая функциональность и простота использования делают его незаменимым для самых разных работНезависимость (в отличие от аккумуляторных шуруповертов) от заряда батареи и, соответственно, бОльшая производительность без простоев для зарядки
Надежность и долговечность из-за отсутствия аккумуляторной батареи (по сравнению с аккумуляторными шуруповертами)
Двухскоростной редуктор обеспечивает как большой момент для заворачивания крепежа, так и значительную частоту вращения для сверления
Максимальная частота вращения 1800 об/мин помогает легко и быстро сверлить даже металлические заготовки
Плавная регулировка частоты вращения для аккуратного засверливания, а также работы с различным крепежом и материалами
Ограничительная муфта крутящего момента со множеством установок предотвращает развальцовывание шлицов и порчу материала
Широкий диапазон регулировки крутящего момента с равномерным нарастанием во всем диапазоне и большим, чем у конкурентов, значением на предпоследней позицииБыстрозажимной патрон для максимальной простоты и скорости замены расходного инструмента
Реверс позволяет изменять направление вращения для вкручивания/выкручивания крепежаЭргономичная рукоятка с противоскользящей накладкой
Подсветка рабочего места способствует дополнительному удобству при работе в условиях недостаточного освещения
Длинный (3м) сетевой провод для удобства работы вдали от розетки
Фирменный вместительный кейс для хранения и переноски
Возможность крепления битодержателя и скобы с любой стороны

Xiaomi Швабра Xiaomi Deerma Spray Mop TB500
Швабра-полотер для влажной уборки впечатляющего качества
Досконально продуманная конструкция швабры/полотера с применением очень прочных материалов (нержавеющей стали, ABS-пластика и полипропилена), оптимальным размером рабочей части 35.5х12 см, достаточно вместительным резервуаром (350 мл) и вращающимся на 360° "стержнем" - хватит для очистки комнаты площадью до 100 м².
Благодаря столь гибкой конструкции швабры, ей удобно мыть даже под диванами, шкафами и прочей мебелью.
Мощный распылитель.
Телескопическая штанга.
Полотер оснащен распылителем, который обеспечивает дозированную подачу воды (по 1.7-2 мл).
Он способен распылять воду на расстояние до 95 см.
Тканевая насадка из тонких волокон хлопка легко и быстро справится даже с "непростыми" загрязнениями.
Более жесткие волокна полотера эффективно удаляют различные пятна, потеки, засохшие на поверхности соусы и другие загрязнения, когда более мягкие позволяют впитывать жидкость и влагу.
Телескопическая штанга полотера, позволит настроить оптимальную длину как для комфортного процесса уборки, так и для компактного хранения изделия.
С механическим полотером Deerma Spray Mop уборка станет более легкой, быстрой и непринужденной.
Один проход и ваш пол, паркет, ламинат, стены - будут сиять чистотой!
Характеристики:
Тип: Полотер/ШвабраБренд: DeermaВес:700 г
Материал: Нержавеющая сталь,ABS-пластик и полипропилен
Емкость резервуара для воды: 350 млКоличество насадок-губок в комплекте: 1

Мольберт настольный "Студия" 20*24*54(65) см для холста 40 см
Настольный мольберт "Студия" с регулируемым по высоте верхним держателем.
Подойдет для холстов небольшого размера.
Материал - натуральный бук, лакированный.
Удобно будет работать как начинающим, так и профессиональным художникам .
Плавная регулировка угла наклона.
Оснащен полкой-упором для холстов и планшетов.
Верхний держатель надежно фиксирует холст.
Максимальная высота мольберта - 65 см, максимальный размер холста - 40 см.

Бюстгальтер-балконет с мягкими кружевными чашками (Размер : 90E) (Цвет : бежевый) (Состав : 90% полиамид, 10% эластан) (Артикул : 12008)
Бюстгальтер-балконет с мягкими кружевными чашками, на каркасах.
Нижняя деталь чашки усилена не эластичным, прозрачным полотном.
Боковая, внутренняя часть чашки , в области пришива бретели, усиливается не эластичной тканью в сгиб, без дополнительных швов для комфортности.
Именно этот элемент позволяет не растягиваться кружеву.
Богатство кружева можно оценить благодаря фестону по линии декольте и под грудью.
Вертикальные косточки на боковых панелях, из однослойной микрофибры, не дают ткани скрутиться на больших размерах.

Матрас Comfort Line Hard Classic TFK 180х190
Матрас жесткий с обеих сторон.
Природный материал латексированная кокосовая койра не вызывает аллергических реакций и добавляет необходимые жесткость и упругость матрасу.
Независимый пружинный блок "TFK" (512 пружин на одно спальное место) подарит неповторимый комфорт и правильную поддержку позвоночника во время сна.
Чехол из хлопкового жаккарда, простеганного на 200 гр.
холлконе придает защиту и уют.
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 130 кг.

МК СЛАВДА FC-160 .
Данная морозильная камера обладает энергоэффективностью класса А это позволяет потреблять заметно меньше электроэнергии при работе.
Морозильник отлично подойдет как для частного дома так и для квартиры благодаря применению в нем качественных малошумных компрессоров и отличной шумоизоляции камера работает не громче обычного холодильника.
Функция быстрой заморозки в кратчайшие сроки замораживает продукты сохраняя максимальное количество полезных веществ.
Морозильный ларь Славда FC-160 соответствует климатическому классу N/ST что позволяет ему беспроблемно работать при температуре в помещении до +38 градусов.
Цифровая панель управления с автоматическим контролем температурного режима.

Матрас Dimax Твист Ролл Софт плюс 110x180
Мягкий беспружинный матрас из пенополиуретана и латекса.
Матрас изготовлен из монолитного слоя пенополиуретана и натурального латекса.
Пенополиуретан - материал мягкий, упругий, эластичный, гипоаллергенный.
Матрас из пенополиуретана надежный и долговечный, отличный вариант для дачи или временного жилья.
С одной стороны матрас дополнен слоем натурального перфорированного латекса.
Натуральный латекс - экологически чистый, дышащий, гипоаллергенный, мягкий материал.
Для удобства матрас скручен с компактный ролл.
Чехол Чехол матраса выполнен из трикотажа, простеган на холлконе и ППУ.
Чехол объемный, придает матрасу дополнительную мягкость и комфорт.
Украшен оригинальным узором.

коврик багажника ssang yong musso (mj) (1993-2006)\\ tagaz road partner (2008) npl-p-89-01
Подходит на: TAGAZ Road Partner 2008-2011.
Точное прилегание.
Без неприятного запаха.
Не скользят.
Не пропускают грязь, воду, пыль.
В зимний сезон на коврах не образуются лужи - вода полностью впитывается, и при этом не проникает на обшивку салона.
Плотные, хорошо держат форму, не загибаются.
Приятные и мягкие на ощупь.
В отличие от резиновых ковров привносят в салон домашний уют.
Легко моются.
Текстильные автомобильные коврики фирмы Норпласт надежно защищают обшивку салона и багажника от влаги и загрязнений.
Это высококачественное изделие, которое гарантированно прослужит длительный срок.
Каждый комплект ковриков производится индивидуально для определённой модели автомобиля.
На этапе разработки изделий применяется технология 3D сканирования салона, благодаря чему, каждый коврик имеет оригинальную форму, которая точно повторяет контур пола или багажного отделения автомобиля.

Розетка EKF 3-м 16А IP44 2P+PE 230В с защ. крышками каучук PROxima EKF RPS-015-16-230-44-r
Исполнение Открытой установки.
Номер цвета ral 9005.
Количество полюсов 3.
Материал Каучук.
Тип монтажа Внешнее закрепление.
Максимальная сила тока 16.
Способ подключения Винтовая клемма.
Степень защиты IP IP44.

Me-O консервы ПАУЧ для кошек Тунец и Креветки в желе №9 80г х 12 шт
Широкий ассортимент вкусов и высокое качество продукта сделают Me-O любимым лакомством ваших питомцев.
Таурин поддерживает зрение
Витамин С поддерживает иммунную систему
Укрепление нервной системы
Крепкие кости и зубы
Уменьшение риска мочекаменной болезни
Здоровая кожа и блестящая шерсть
Выведение шерсти из ЖКТ
Низкий натрий - защита от заболевания почек и сердца

Масса д/лепки "Волшебное мороженое", насадки
Кто не мечтал в детстве о фабрике мороженого?
Теперь это возможно!
В наборе 4 баночки разноцветной массы для лепки, 6 формочек для печенья, мороженица с 5 насадками, 4 формы: для печенья, для яичницы, для пиццы и для тостов.
Теперь ни одна игрушка не останется голодной!

Поясная сумка Homsu Diamond
Поясная сумка Diamond прекрасно подойдет для занятий спортом, путешествий или просто прогулок.
Ее удобно взять собой, она вместительна, изготовлена из прочного и легкого тканевого материала.
Основное отделение открывается при помощи молнии, что можно сделать без труда даже на ходу.
Стильный и яркий дизайн прекрасно подойдет тем дамам, которые действительно имеют тонкий вкус к аксессуарам.
Сумка имеет универсальный размер 19х12х7см и длину пояса 40 до 60см, благодаря чему в нее помещаются различные вещи от паспорта до мобильного телефона.
Материал позволяет легко стирать поясную сумку с использованием различных бытовых средств.
Для удобства можно воспользоваться специальным регулятором размера ремешка.

Сетевой удлинитель Exegate ECE-6-3G
Сетевой удлинитель 10А, 3 метра 2.2 кВт

Матрас Sontelle Todi Sun, Размер 80х160
Беспружинный матрас Todi Sun предназначен для детей от рождения до трех лет.
Используемые материалы:
Relax Foam: Высокотехнологичный материал с ячеистой структурой для оптимального воздухообмена и поддержки во время отдыха.
Экокос: 50% Полиэфирное волокно, 50% Кокосовое волокноЧехол трикотаж CottonSleep (20% хлопка, 80% полиэстер): вязаное полотно, сочетающее в себе лучшие свойства натуральных и синтетических материалов.
Нити трикотажа переплетены по-особенному, благодаря чему повышается вентиляция и влагоотдача.

Салфетки бумажные New line FRESCO «Клубника», 2 слоя, 33*33 см, 20 шт.
6073856 Салфетки бумажные New line FRESCO «Клубника», 2 слоя, 33*33 см, 20 шт.

Матрас Comfort Line Medium-Soft S1000 180х200
Матрас с разной жесткостью сторон.
Одна сторона средней жесткости, другая – умеренно мягкая.
Природный материал латексированная кокосовая койра не вызывает аллергических реакций и добавляет необходимые жесткость и упругость матрасу.
Перфорированный Латекс–гипоаллергенный, бактерицидный, эластичный, мягкий материал, устойчивый к воздействию влаги.
Независимый пружинный блок "S1000" (1000 пружин на одно спальное место) обладает анатомическими свойствами, правильно распределяет вес и контур тела человека.
Чехол из хлопкового жаккарда, простеганного на 200 гр.
холлкона, придает объемность поверхности матраса, воздушность и устойчивый к истиранию.
Максимальная нагрузка на одно спальное место: 130 кг.

Сменная кассета Барьер Нева Минерал (исп.3)
Кассета Барьер "Минерал" имеет ресурс 350 литров.
В качестве фильтрующего элемента в ней используется обработанный серебром кокосовый активированный уголь, исключающий размножение бактерий.
Также кассета для фильтров включает компоненты, обогащающие воду фтором, магнием и кальцием.

Mass-Stol Кресло для мастеров "Лондон-Lux" (Чёрный)
Кресло для мастеров "Лондон-Lux"
Этот эффектный и практичный стул станет отличным выбором настоящих эстетов!
Сочетая строгий классический дизайн с по-настоящему мягким широким сидением, удобными спинкой и подлокотниками.
Кресло «Лондон» создаст все условия, необходимые для продуктивной работы.
Но будьте осторожнее! Поработав на данной модели хотя бы день, Вы уже никогда не захотите отвыкать от высочайшего уровня комфорта!
Слой поролона: 6 см.
Обивка: эко-кожа.
Основание: пластик.
Стальной газ-лифт.
Сидение / спинка: 46х38/30х46 см.
Подлокотники: 40х17 см.
Диаметр основания: 55 см.
Регулировка высоты: 44 см-60 см.

Скобы для степлера Office Force 31040, №23/15, до 130 листов, 1000 шт/уп 1362148
Скобы для степлеров ТМ Office Force предназначены для сшивания от 100 до 130 листов.
В упаковке 1000 штук: 10 блоков по 100 штук.

Матрас DreamLine Junior Kombi TFK 180х200
Гарантия: 2 года
Жесткость 1 стороны: Средняя
Жесткость 2 стороны: Высокая
Натуральность: Смешанная

Ручки дверные на розетке Нора-М Сегура - Застаренная бронза
Серия De Luxe.
Комплект из 2 ручек для входных и межкомнатных дверей.
Материал изготовления - ЦАМ, алюминий.
Покрытие - гальваническое, 5 слоев.
Упаковка - картонная коробка, бархат.
Гарантия 5 лет.

Машинка-конструктор Собери сам "Пожарная машина с подъемником"
Машинка-конструктор Собери сам "Пожарная машина" отличный подарок для Вашего малыша.
Такая игрушка поможет ребенку познакомиться с новыми видами техники, а процесс сборки конструктора поспособствует развитию логического мышления.

Термос Attribute Baltica AVF803 500ml
Артикул № 717006 Термос с широкой горловиной предназначен для пищевых продуктов и имеет объем 0,5 л.
Колба изготовлена из прочной и простой в уходе нержавеющей стали.
Широкая крышка может служить в качестве миски.

Матрас Comfort Line Duble Latex Eco Roll+ 110x195
Высокий, мягкий, беспружинный матрас из пенополиуретановой основы и натурального перфорированного латекса.
Матрас поставляется в скрутке.
Это удобно для самостоятельной перевозки и компактного хранения.
Преимущества Основа этого матраса изготовлена из монолитного слоя поролона.
С обеих сторон поролон дополнен слоями натурального перфорированного латекса.
Натуральный латекс - это уникальный по своим свойствам, экологически чистый наполнитель, который считается одним из лучших в производстве матрасов.
Этот материал один из самых долговечных и без всяческих проблем будет служить вам минимум 20 лет.
Натуральный латекс - высокоэластичный материал, он способен повторить форму вашего тела максимально точно.
Благодаря этому достигается отличный комфортный эффект, уставшие и напряженные мышцы расслабляются, а вы получаете здоровый и полноценный сон.
Чехол Чехол матраса выполнен из хлопкового жаккарда, ткань прочная, отлично проветривается, легка в уходе, имеет красивое внешнее плетение.

Подушка "Арт Постель"; Комфорт;  Размер: 50 х 70
Для достижения большей легкости и пышности в подушках коллекции «COMFORT» используется полиэфирное волокно с силиконизированным покрытием.
Полые внутри синтетические волокна представляют собой новое поколение наполнителей и отличаются по своим качествам, что оказывает огромное влияние на создание комфортных условий для сна.
Такие волокна удивительно легкие, мягкие и очень эластичные.
Изделия с наполнителем из полых синтетических волокон более мягкие, пышные и объемные.
При изготовлении подушек используется ткань бязь собственного производства с логотипом бренда «Артпостель».

Матрас SkySleep Wave Space BS 150x185 см
Матрас с пружинным блоком Боннель Wave Space BS (Вэйв Спейс БиЭс) имеет умеренную жесткость с обеих сторон.
Комфортные слои матраса — сочетание плиты кокоса и искусственного латекса с рельефной поверхностью — ErgoFoam.
Чехол изделия хлопковый, из ткани жаккардового плетения.
Она прочная, устойчивая к износу, вместе с тем хорошо пропускает воздух, не мешая вентиляции матраса.
Чехол простеган на синтепоне, это придает ему мягкость.
Практичный матрас для спальни
Койра кокоса обладает антимикробными свойствами, она жесткая, равномерно распределяет приходящийся на нее вес.
Искусственный латекс с ячеистой резкой поверхности обеспечивает матрасу микромассажный эффект.
Долговечные материалы, надежная конструкция
Блок Боннель, в котором пружины соединены друг с другом, характеризуется надежностью, он выдерживает большие нагрузки, хорошо подходит парам с небольшой разницей в весе.
По периметру изделие укреплено коробом из ППУ — он продлевает срок службы матраса, защищает пружины от деформации по краям.

Lebelage Ampule Cream White Tone up Ампульный крем для лица осветляющий 70 мл
Ампульный крем, выравнивающий тон лица, обеспечивает полноценное увлажнение и питание кожи, снимает раздражение, способствует быстрому заживлению воспалений, бережно осветляет пигментацию, устраняет тусклый цвет лица, придает свежесть и сияние.

Шорты футбольные Jogel Camp Jfs-1120-016, белый/черный (XL)
Описание Шорты футбольные игровые отлично подойдут для игры в футбол и занятий спортом.
Шорты имеют прямой, удобный крой.
Широкий пояс в сочетании с регулировочным шнурком обеспечивают комфортную посадку.
Ткань отличается высокой прочностью, долговечностью, легкостью и хорошей воздухопроницаемостью, соответствуя требованиям игры на любом уровне.
Обновленный логотип бренда находится с левой стороны.
Шорты упакованы в удобный пакет многоразового использования с клапаном-застежкой.
стильный внешний вид прямой крой широкий пояс со шнурком прочная долговечная ткань хорошая воздухопроницаемостьХарактеристики:Состав: 100 % полиэстер Interlock 140 гЦвет: белый/черныйРазмер: S-XXXLСтрана производства: Китай Таблица размеров:Вес брутто: 0.143 кг.

Матрас MIELLA Duet Cocos-Latex DS 90х190х27 Вес 27.9 кг
Чередующиеся слои латекса и жесткой кокосовой койры дают эффект улучшенной поддержки тела.
Матрас MIELLA Duet Cocos-Latex DS без проблем выдерживает нагрузку до 170 кг на одно спальное место.
При этом нет эффекта волны: супруги, лежащие рядом, не скатываются друг к другу независимо от разницы в весе.
Материалы, из которых изготовлена модель, прошли тщательный контроль качества.
Они вентилируются, не отсыревают, не впитывают запахи.
Благодаря полноценной циркуляции воздуха создается уникальный микроклимат, способствующий здоровому отдыху.
Для скрепления деталей использован высокопрочный термоклей.

UNI-FITT Задвижка клиновидная ВВ латунная PN20 UNI-FITT 1"1/2
Латунная задвижка 1"1/2 PN 20 UNI-FITT предназначена для перекрытия потока в системах холодного/горячего водоснабжения, отопления и вентиляции, системах тушения зданий и промышленных объектов.
Задвижки Uni-Fitt различаются по номинальному рабочему давлению на PN10, PN16 и PN20.
Установка и демонтаж изделия, а также любые операции по ремонту или регулировке должны производиться при отсутствии давления в системе.
Задвижки могут устанавливаться в любом монтажном положении.
Перед задвижкой рекомендуется установка фильтра грубой очистки.

Черная Вдова: Возмездие
Эмоции опасны, вот почему выпускников знаменитой московской школы шпионов "Красный отдел" учат держать своих врагов рядом, а близких — в отдалении.
Черная и Красная Вдовы, Наташа Романова и Ава Орлова, однажды забыли этот урок.
Больше такого не повторится.
Но у Вдов есть кое-что общее — московское прошлое и неумолимая жажда мести.
Иван Сомодоров мертв, но его террористическая сеть все еще действует.
Пока Вдовы ищут склад контрабандистов в Южной Америке (связь с их прежней Немезидой), "Красный отдел" не только пытается убить их обеих, но и взламывает защищенную сеть ЩИТа.
Ава и Наташа оказываются в центре опасной игры — мирового заговора, что приведет их на край света и обратно в Нью-Йорк, где их друзья, Данте и Сана, станут мишенями "Красного отдела".
Вновь все не так, как кажется: никому нельзя доверять, всем угрожает опасность.
Разве что Вдовы остановят заговор: справятся с украденными ядерными боеголовками, химическим оружием и предательством старых врагов и друзей.

Сковорода, d=22 см, с ручкой, цвет тёмный мрамор
4278884 Сковорода, d=22 см, с ручкой, цвет тёмный мрамор Посуда Kukmara «Мраморная» изготовлена из литого алюминия и покрыта инновационным антипригарным мраморным покрытием на водной основе, усиленным сверхтвёрдыми частицами минералов.
Особенности посуды серии «Мраморная» Значительная толщина стенок и дна исключает деформацию корпуса, гарантирует долговечность, обеспечивает необходимую прочность покрытия.
Высокопрочное антипригарное мраморное покрытие на водной основе усилено сверхтвёрдыми частицами минералов.
Экологически безопасное антипригарное покрытие без содержания PFOA (перфторированная карбоновая кислота).
Идеальное распределение тепла по всей поверхности посуды, длительное сохранение тепла.
Возможность использования минимального количества жира.
Антипригарное мраморное покрытие наносится методом напыления, который гарантирует исключительную стойкость покрытия при эксплуатации.
Мелкие царапины и небольшие потёртости на поверхности казана не влияют на свойства антипригарного покрытия и долговечность посуды.
Продукты не пригорают и сохраняют свой вкус.
Возможность приготовления вкусной и здоровой пищи без добавления масла, как на раскалённых камнях.
Утолщённое дно до 6 мм.
Высокая теплопроводность и эргономичность.
Лёгкость мытья.
Подходит для всех типов плит, кроме индукционных.
Можно мыть в посудомоечной машине.
Стенка состоит из 6 слоёв Внутреннее покрытие — «мрамор».
Высокопрочное антипригарное покрытие на водной основе, усиленное частицами сверхтвёрдых минералов.
Усиленный грунтовой слой.
Слой с шероховатой поверхностью для лучшего сцепления покрытия.
Литой алюминиевый корпус толщиной до 6 мм.
Наружное антипригарное покрытие — «мрамор».
Посуда Kukmara позволит превратить обыкновенный процесс приготовления пищи в приятное и лёгкое занятие для любой хозяйки.

Щетки чашечные для УШМ жгутированные, серия «ПРОФЕССИОНАЛ» Зубр 35275-065
Официальный дилер Зубр.
Преимущества
Повышенный ресурс щетки благодаря еще более высокой жесткости сплетенного пучка и увеличенной толщине проволоки
Зачистная способность рабочих пучков повышена благодаря специальной технологии тримминга.
Износостойкое покрытие защищает от коррозии ОписаниеКаждая щетка-крацовка ЗУБР проходит обязательный контроль качества.
Все изготавливаемые щетки соответствуют действующим стандартам качества и обеспечивают безопасную работу в четко регламентированном диапазоне оборотов.
Применение
Применяется на УШМ для удаления ржавчины, шлаков, окалины с металлических поверхностей.

Матрас Benartti Optimal Hard S1000 130х185
Усиленный периметр из пены повышенной плотности существенно повышает срок службы матраса.
Матрас "Optimal Hard S1000" с разными сторонами жесткости, общая высота матраса 23 см.
Максимально допустимая нагрузка на одно спальное место до 140 кг.
Основой матраса является независимый пружинный блок "S1000" (1000 пружин на одно спальное место).
Каждая пружина находится в отдельном тканевом кармашке, что позволяет правильно распределять нагрузку тела.
Для дополнительной защиты пружинного блока добавлен изоляционный слой из войлока, разделяющий наполнители матраса и пружин.
С одной стороны матраса расположен слой кокосовой койры толщиной 2 см, придающий дополнительную жесткость и долговечность матрасу.
Хлопковый жаккард простеганный на искусственном латексе толщиной 2 см и материале "Hollcon" 1 см, что обеспечивает дополнительный комфорт.
С другой стороны матраса расположен слой кокосовой койры толщиной 1 см и использован слой войлока.
Ткань обработана специальной антибактериальной пропиткой "Sanitized" (Швеция).
Пропитка обеспечивает полное уничтожение плесневых грибков, не дает развиваться микроорганизмам, пылевым клещам и микробам.
Матрас снабжен четырьмя удобными ручками для переворачивания, а также аэраторами для дополнительной вентиляции слоев.

Полукомбинезон рыбацкий "Витязь".
Размер:44
Тип обуви: Вейдерсы; Габариты, мм: 500х200х250; Вес, кг: 3; Сфера применения: Сельское хозяйство, Охота, рыбалка, туризм; Подносок: Стандарт; Основной цвет: оливковый; Сезонность: Всесезонная; Материалы верха: ПВХ/Винитол; Материалы подошвы: ПВХ; Крепление подошвы: Литьевой; Объем товара, м3: 0.025; Защитные свойства: Водонепроницаемая (Вн), Водоупорность (Ву), Защита от общих производственных загрязнений (З), Защита от кислот концентрацией до 80% (по серной кислоте) (К80), Защита от растительных и животных масел и жиров (Нж), Защита от нефтепродуктов (Нм), Защита от растворов щелочей концентрацией до 50% (по гидроокиси натрия) (Щ50); ГОСТ: 5375–79;

Статуэтка "Тигр желает успехов" 8х5х5см
7076866 Статуэтка "Тигр желает успехов" 8х5х5см

Матрас Sontelle Vivre Castom grand 100x210
В центре модели Vivre Castom grand, расположились автономные пружины TFK, где на спальное место, приходится 512 пружинных цилиндров.
В качестве наполнителей, используются природные и искусственные материалы высокого качества, гигиеничности и безопасности.
Слои кокоса и пен, делают поверхность упругой, добавляют высоких комфортных свойств.
Матрас средней жесткости, большой высоты и устойчивости к нагрузкам.
Матрас подойдет для людей с избыточным весом, разновесных пар и любителей высоких и упругих спальных мест.
Чехол
Чехол пошит из мягкого но прочного трикотажного полотна со стежкой на гипоаллергенном волокне.
Чехол не сминается, не растягивается, легко чистится и надолго сохраняет свойства.

Матрас Промтекс-Ориент Duet Latex Econom 100x195
Промтекс-Ориент Duet Latex Econom – современное исполнение бюджетной модели в линейке премиум класса.
Основа матраса – блок независимых двойных пружин Duet.
Внутрь большой пружины вставлена более мягкая пружина малого размера.
Это позволяет равномерно распределять нагрузку на матрас.
С двух сторон матрас дополнен наполнителем – искусственным латексом.
Это аналог натурального латекса, но он более плотный и менее дорогой.
Гибкость и упругость этого материала повышает комфортный эффект матраса.
Искусственный латекс гипоаллергенный, он не впитывает влагу и пыль.
Матрас отлично подойдет паре с большой разницей в весе (от 30 килограммов).
За счет "умных" пружин здесь нет эффекта волны, когда лёгкий партнер скатывается на сторону тяжёлого.
Чехол Приятный, мягкий на ощупь чехол из практичного жаккарда Sense прошит слоем синтепона.
Натуральная ткань не накапливает статическое электричество.
Возможно изготовление этой модели матраса в скрученном варианте (вакуумной ролл-упаковке).

Laete Элегантные домашние шорты в полоску, синий, XS
Элегантная модель домашних шорт в классическом стиле.
Шорты благородного и приятного цвета.
Модель выполнена из вискозной ткани высочайшего качества.
Шорты дополнены кармашками.
Удобно сидят и отлично подчеркивают силуэт и линию ног.

Восковые мелки MAPED (Франция) Color'peps Twist, 12 цв, выкручивающиеся в пластик.корпусе
Набор из 12 ярких восковых мелков в пластиковом корпусе с выкручивающимся стержнем.
Не крошатся, не пачкают ручки, абсолютно безопасны.
Не требуют заточки.
Корпус из высококачественного прочного пластика.
Многоразовая упаковка: пакет на застежке-молнии.

Матрас Sontelle Libre Castom Mond R 140x190 см
Пружинный матрас Сонтелль Либре Кастом Монд Р собран на независимом блоке TFK.
Обе стороны умеренно мягкие.
Наполнением служит искусственный латекс Relax Foam.
Модель высотой 18 см выдерживает нагрузки до 90 кг.
Чехол сшит из хлопкового жаккарда, простеганного на объемном волокне.
Независимые пружины TFK
Оптимальная плотность пружин в блоке (256 штук на кв.
м) обеспечивает равномерное распределение нагрузки по поверхности.
Каждая пружинка автономно реагирует на нагрузку, матрас хорошо подстраивается под контуры тела, обеспечивая анатомически правильное положение во время сна.
Модель с независимыми пружинами не вызывает эффекта волны или гамака, поэтому подойдет парам с небольшой разницей в весе.
Наполнитель с микромассажем
Упругий и эластичный искусственный латекс создают комфортные условия и мягкость.
Рельефная поверхность производит легкий массажный эффект, когда человек переворачивается.
Это улучшает кровообращение.
После сна на такой поверхности не возникает чувства онемения, даже если всю ночь проспать в одной позе.
Наполнитель «дышащий», не накапливает запахов, пыль и влагу, не вызывает аллергию.
Комфортная и недорогая модель
Умеренную мягкость спального места выбирают люди, которые ценят комфорт во время сна.
На такой поверхности не нужно долго ворочаться, чтобы выбрать удобную позу, спать можно на спине, на боку или на животе.
Легкий массаж снимет усталость с мышц и поможет быстрее уснуть.
Недорогое изделие можно использовать не только в доме или квартире, но и на даче.
Краткое описание
Комфортная модель с микромассажной экопеной.
За правильную поддержку тела во сне отвечает независимый пружинный блок ТФК.

Конструктор «Розовая Мечта: яхта», 328 деталей
2687130 Конструктор «Розовая Мечта: яхта», 328 деталей Элементы изготовлены из высококачественной пластмассы, надёжно соединяются между собой и разбираются без особого труда.
Типовые детали конструктора совместимы с наборами Ausini, Brick, Sluban, Cogo, Lego, Peizhi, Jie Star и Unicon.
Объединяйте, фантазируйте и создавайте новое!

W19-11141 101 Шапка женская 56
80% шерсть, 20% нейлон

Прорезыватель с погремушкой Stellar 01909
Детская игрушка "Колечко" от компании Stellar - это не только погремушка, но и прорезыватель для зубов.
На основе в виде белого кольца, которое очень удобно держать маленьким ручкам, расположены подвижные элементы разных цветов.
Малыш может трясти игрушку, издавая звуки; передвигать пальчиками подвесные элементы или пробовать «на вкус».
Игрушка развивает малыша и помогает снять боль в деснах.
Для детей от 0 мес.
Развивает остроту зрения и слуха, цветовосприятие, тактильную чувствительность, мелкую моторику.
Формирует зрительно-моторную и зрительно-слуховую координацию.
Вес : 40 гр.
Внимание! Цвета отдельных элементов игрушки могут варьироваться и отличаться от представленного на фото.

бра Nuolang B85503/1WA BK+CH
Бра Nuolang B85503/1WA BK+CH от производителя Nuolang.
Отлично подойдет для таких помещений, как кухня, холл, прихожая и коридор, спальня, гостиная.
Основная часть светильника изготовлена из материала Металл.
Осветительный прибор поставляется в цвете: Черный.
В светильнике используются лампы с цоколем E14.
Общая мощность 60 Вт, что хватит осветить примерно 3 м2.
Производитель рекомендует этот светильник для помещений, оформленных в стиле Современный.
Бра Nuolang B85503/1WA BK+CH купить по оптовой цене в розницу.
Ожидается снижение цены до конца октября.
Подарок 2 комплект ламп.
Торопитесь оформить заказ в интернет-магазине Люстроград.

Наручные часы Casio W-217HM-5AVEF
Кварцевый хронограф.
Формат 12/24 часа.
Отображение даты: вечный календарь, число, день недели.
Функции: секундомер, будильник (количество установок: 1).
Подсветка дисплея.

Настольная игра "Словодел" (мини-фишки)
Компактная упаковка нового набора, служащая также полем для игры изготовлена из прочного пластика, а клетки игрового поля имеют отбортовку для надежной фиксации фишек во время игры.
Этот вариант популярной игры для компании благодаря небольшим размерам удобно использовать в дороге и приятно и с пользой провести время в пути.
Игра рассчитана на 2-4 игрока в возрасте от 7 лет.
Комплектация набора:
- пластмассовая коробка с полем 180х180 мм (15х15 клеток);
- пластмассовые фишки 125 штук (10х10 мм);
- правила игры.

SONEX 2085/EL Люстра с ПДУ Nores
Светильник 2085/EL серии NORES cостоит из металлического основания (базы) и пластикового рассевателя.
Материал рассеивателя - высококачественный акрил белого матового цвета, обеспечивающий светильнику равномерное рассеивание и хорошее светопропускание.
Форма плафона: квадратная, в виде рельефного орнамента с геометрическим рисунком, декорирован прозрачными точками, придающими включенному светильнику красивый эффект "звездного мерцания" и переливания.
Степень защиты IP43 позволяет использовать светильник в определенных зонах влажных помещений.
В комплект входит заменяемый LED модуль с линзами, мощностью 72Вт, которая соответствует лампе накаливания 520Вт.
А также пульт ДУ, с помощью которого осуществляется плавное изменение цветовой температуры 3000-6000К, изменение яркости, переход в режим переключения теплого/белого/холодного/ночного света.

Гриф для штанги DFC RB72T-26
Гриф для штанги Нескользящие насечки для прочного хвата.Материал хромированныйЗамок гайка фигурнаяДлина общая 1830 ммДлина посадочного места 290 ммДиаметр посадочный 26 ммДлина хвата 1220 ммВес грифа 7,15 кгНагрузка на гриф 100 кг

Bohemia Art Classic Хрустальная люстра Bohemia Art Classic 11.12.10.141.XL-62.Gd.Sp
Купить в Москве с доставкой по низкой цене товар: Хрустальная люстра Bohemia Art Classic 11.12.10.141.XL-62.Gd.Sp от производителя светильников, люстр, бра и прочего оборудования для освещения - Bohemia Art Classic.
Артикул производителя: {11.12.10.141.XL-62.Gd.Sp}.
Оформить товар: хрустальная люстра Bohemia Art Classic 11.12.10.141.XL-62.Gd.Sp с доставкой по Москве и РФ, либо сообщите артикул: {11.12.10.141.XL-62.Gd.Sp}

Брызговики задние PEUGEOT Boxer 2006-> (без расширителя арок), (полиуретан) FROSCH NLF.38.13.E18
FROSCH NLF.38.13.E18 Брызговики задние PEUGEOT Boxer 2006-> (без расширителя арок), (полиуретан)

Картина по номерам на холсте аниме клинок рассекающий демонов 5426 40x60
Вы хотите ощутить себя настоящим художником? Раскраски по номерам интересны как для детей, так и взрослых.
Ведь многие любят рисовать, но порой не хватает способностей или навыков.
Это несложное, но очень увлекательное занятие позволяет расслабиться, реализовать творческий потенциал и своими руками создать шедевры.
В ассортименте много необычных картин и «неизбитых» сюжетов!
Потому что мы разрабатываем актуальные сюжеты самостоятельно, и стараемся, чтобы результат Вас порадовал!
Все очень просто!
При раскрашивании контуры, нанесенные на холст, не «поплывут», они не растворяются водой.
Каждый сегмент пронумерован, чтобы не потеряться в красках.
Картина в готовом виде станет ярким элементом обстановки, изюминкой интерьера, привлекающей внимание с первого взгляда.
А ведь эту картину нарисовал не какой-то художник.
Её нарисовали Вы сами.
Своими руками!

Смеситель для кухни Lemark Soul LM6007C хром/черный
Тип: смесительНазначение: для мойки
Монтаж: на раковину или столешницу
Количество монтажных отверстий: 1
Управление: рычажное
Материал: латунь
Керамический картридж: да
Стандарт подводки: 1/2"
Излив: гибкий
Вращение излива: поворотный
Высота: 448 мм
Длина (вылет) излива: 224 мм
Высота излива: 180 мм
Цвет: хром/черный
В нашем интернет магазине представлены лучшие Наземные низкие светильники.
Мы предлагаем быструю доставку для наших покупателей.

Урьяж Маска для лица увлажняющая термальная ночной 50мл
Ультраувлажняющая ночная маска для всех типов кожи с эффектом свежей, отдохнувшей и сияющей кожи утром!
Настоящая «термальная ванна» для обезвоженной кожи!
Тонизирует, разглаживает рельеф кожи и восстанавливает кожный барьер.
Очень приятная водно-гелевая текстура без липкости.
Отличное средство ухода для кожи после активного воздействия солнца!
Гипоаллергенно.

Жаровня Традиция Антрацит 26 см литая со стеклянной крышкой
Жаровня литая с антипригарным покрытием Антрацит ТМ Традиция.
Посуда предназначена для ежедневного использования в домашних условиях.
Исключительная прочность и долговечность антипригарного покрытия, равносильная по стойкости природному камню, разработана специально для интенсивного использования на каждый день.
Толстостенный литой корпус.
Пятислойная антипригарная система покрытия последнего поколения.
Премиальное покрытие усиленное минеральными частицами.
Два слоя дополнительной защиты от пригорания.
Обладает хорошей антипригарностью для легкого и приятного приготовления здоровых блюд без масла и жира.
Не менее 4000 тысяч циклов приготовления, при соблюдении правил эксплуатации.
Подходит для любых видов плит, кроме индукционной.
ГОСТ Р 51162-2019.
Гарантия на каждое изделие составляет 4 года (при условии соблюдения правил эксплуатации 4 года на корпус и 1 год на антипригарное покрытие).
Не содержат PFOA, LEAD, CADMIUM.
Кастрюли и жаровни можно использовать в духовом шкафу без стеклянной крышки.
Легкость мытья.

Матрас Comfort Line Eco-Hard1 TFK18+ 75x190
комфортный двусторонний матрас Eco-Hard1 TFK18+ на основе пружинного блока TFK18 с пенополиуретаном и латексированной кокосовой койрой.
В основе этой модели независимый пружинный блок TFK 18 с высокими независимыми пружинами.
Пружины TFK 18 выше обычных, их высота 18 см, количество витков 5-6, вместо стандартных 3-4 и диаметр самой пружины 0,6 см.
Такая особенность дает более выраженный комфортный эффект.
Пружинный блок высокий и выдерживает повышенные нагрузки, отлично распределяет давление по поверхности.
С обеих сторон пружины дополнены слоями эластичного и мягкого пенополиуретана (по 4 см).
С одной стороны ППУ дополнен слоем латексированной кокосовой койры.
Кокос делает сторону умеренно мягкой и придает приятной упругости.
Верхний слой ППУ добавит комфорта и усиливает комфортный эффект матраса.
Пружины проложены плотным термовойлоком, таким образом они не проминают поролон и матрас прослужит дольше обычного.
Чехол Чехол изготовлен из классического жаккарда.
Жаккард плотная и износоустойчивая ткань.
Жаккард простеган на гипоаллергенном холлконе.
Объемная стежка придает матрасу дополнительного комфорта и уюта.

Смеситель для раковины-чаши KAISER Star (02111)
смеситель для раковины Kaiser Star 02111 выполнен в минималистическом дизайне, великолепно сочетающийся в современном интерьере ванных комнат.
Продуманная конструкция, встроенный керамический картридж и хромированный корпус дает гарантию, что сантехника не утратит ни внешней привлекательности, ни своих функциональных качеств даже спустя длительное время.
Характеристики:
Цвет: Хром
Тип управления: Однорычажный
Тип картриджа: Керамический
Материал: Латунь
В комплект поставки входит:
Смеситель
Гибкая подводка
Аэратор
Гарантийный талон
Инструкция по установке и эксплуатации

Матрас Lonax Cocos TFK 130x185
Симметричный матрас из натуральной кокосовой койры на пружинном блоке TFK.
Матрас жесткий, с обеих сторон обрамлен слоями натурального кокоса.
В основе матраса блок независимых пружин TFK.
Независимые пружины способствуют правильному распределению нагрузки, помогают телоу принимать естественную форму.
Натуральный кокос гипоаллергенный, гигиеничный, с отличным воздухообменом.
Чехол Чехол из натурального жаккарда - плотный, износоустойчивый, приятный на ощупь.

Мягкая игрушка КНР Медведь, 30 см (845-712)
Надувной матрас Intex Classic Downy Airbed (64757) синий
INTEX Надувной односпальный матрас прекрасно подойдет для любителей отдыха на природе, у воды, его удобно брать с собой в походы, благодаря небольшим габаритам он легко поместится даже в одноместной палатке.

Набор для вышивания Пернатые звезды DESIGN WORKS 2719
Набор для вышивания Пернатые звезды.
Состав набора: канва Aida 14 ct темно-синего цвета, мулине, блестки, пайетки, игла, схема, инструкция.
Производство Design Works имеет свое начало с 1987 года и по сегодняшний день пользуется популярностью по всему миру.
Многие мотивы проработаны таким известным дизайнером, как Ronald West.
Наборы Design Works для вышивания крестом укомплектованы качественной канвой Aida, 100% хлопковым мулинеи гобеленовой иглой № 24.
Так же в ассортименте вы найдете наборы для вышивания на пластиковой канве, вышивка Tobin - это вышивка на салфетках, дорожках и скатертях и многое другое.

Фильтр воздушный Mahle LX 537
Бисер круглый 3 10/0 "Gamma", C132 красный (93210)
Бисер со стандартным круглым отверстием.
Размер: 10/0 соответствует 2,3 мм.
Используется в бисероплетении, декорировании, вышивании и других видах рукоделия.
Благодаря естественным свойствам стекла возможно отклонение цвета, а также разнооттеночность, т.к данные тонкости связаны со сложным производством крашения бисера и невозможностью добиться идеально одинакового цвета от партии к партии.
Разнооттеночность будет всегда и ее не избежать, т.к.
стекло это "живой" материал, а не синтетический.
Для работы с бисером рекомендуем иглы производства "Gamma":
N-315, N-216, HN-30, NC-201-208 – металлические;
NC-300, NC-301, NC-306 – из проволоки с широким ушком;
NC-302-305 - из проволоки с большим ушком.
Для быстрого нанизывания бисера на нить рекомендуется использовать: спиннеры PNC-06, PNC-09, PNC-11 и иглы NC-209, NC-307.
Материал: стекло.
Размер бисера: 10/0.
Размер в мм. - 2,3.
Тип продукции: бисер.
Вес: 50 грамм.

Матрас Comfort Line Kombi Memory 2-Cocos TFK (180 / 190)
Двусторонний матрас с кокосовой койрой и мемориксом.
Независимые пружины TFK.
Съемный чехол из плотного жаккарда.

Шапка банная "Главный банщик" с аппликацией
Банная шапка защитит от теплового удара в парилке и убережёт волосы от горячего воздуха, который делает их ломкими и секущимися.
Надевайте шапочку перед парилкой, так вы поддержите стабильную температуру головы, и это даст возможность находиться в бане дольше и с удовольствием.
Выбирайте изделия из войлока или фетра: они практически не нагреваются и имеют долгий срок службы.
Стирайте шапочку только вручную при температуре воды 30 °C.
Сушить в разложенном виде.

Защита запасного колеса для Kia Sorento (2012 - 2020), Hyundai Santa Fe (2012 - 2018)
Защита запасного колеса от кражи состоит из четырех базовых элементов, удерживающий запасное колесо и защищающих механизм :
– Защита механизма трещоток
– Защита троса (две части)
– Защита удерживающей скобы
Все детали устройства изготовлены из высокопрочной стали.
Крепежные элементы устойчивы к ржавчине.

3D-раскраска На пруду
Это не просто раскраска, а ещё и конструктор.
Предлагаем ребёнку перед сборкой самостоятельно выбрать цвет, раскрасить все детали и собрать свой маленький пруд с уточками, камышами, стрекозами и лягушками.

Guabi Natural - сухой корм для щенков мелких пород Супер Премиум класса со вкусом цыпленка и риса - 2.5 кг
Guabi Natural - сухой корм для щенков мелких пород Супер-Премиум класса со вкусом цыпленка и риса, упаковка на 2,5 килограмма.

Матрас Benartti Classic Max S1000 170х185
Матрас снабжен четырьмя удобными ручками для переворачивания, а также аэраторами для дополнительной вентиляции слоев матраса.
У матраса "Classic Max S1000" с обеих сторон средняя жесткость, высота 22 см.
Максимальная допустимая нагрузка на одно спальное место 140 кг.
Основой матраса является независимый пружинный блок "S1000" (1000 пружин на одно спальное место).
Каждая пружина находится в отдельном тканевом кармашке, что позволяет правильно распределять нагрузку тела.
Для дополнительной защиты пружинного блока добавлен изоляционный слой из войлока, разделяющий наполнители матраса и пружины.
С каждой стороны расположен слой искусственного латекса высотой 4 см, обладающий анатомическим эффектом и износостойкими свойствами.
Чехол матраса выполнен из хлопкового жаккарда, простеганного на экологически чистом материале "Hollcon".
Ткань обработана специальной антибактериальной пропиткой "Sanitized" (Швеция).
Пропитка обеспечивает полное уничтожение плесневых грибков, не дает развиваться микроорганизмам, пылевым клещам и микробам.
Матрас по периметру дополнительно усилен каркасом из искусственного латекса, что существенно повышает срок его службы.

бра Arte Lamp A9566AP-1WG
Бра Arte Lamp Granny A9566AP-1WG от производителя Arte Lamp.
Отлично подойдет для таких помещений, как гостиная.
Основная часть светильника изготовлена из материала Металл.
Осветительный прибор поставляется в цвете: Золотой.
В светильнике используются лампы с цоколем E14.
Общая мощность Вт, что хватит осветить примерно 2 м2.
Производитель рекомендует этот светильник для помещений, оформленных в стиле Классика.
Бра Arte Lamp Granny A9566AP-1WG под заказ.
Поможем подобрать аналог.

Матрас Sontelle Vivre Dual royal 70x200
В центре матраса Vivre Dual royal, разместился качественный и прочный блок высоких автономных пружин TFK 18.
Настилочные слои из природного кокоса добавляют жесткости, зональный латекс более качественно распределяет нагрузку, латекс с добавлением Aloe, обеспечивает гигиену спального места, а рельефная пена расслабляет.
Матрас симметричной средней жесткости, и большой высоты (30 см.).
Изделие поставляется упакованным в тугой рулон и готово к эксплуатации, через непродолжительное время после распаковки.
ЧехолЧехол изготовлен из прочного трикотажного полотна со стежкой на комфортном слое.
Ткань чехла не сминается, не растягивается со временем.

Набор для опытов Эврики "Прикольные страшилки", картонная коробка
Если ваш будущий учёный любит ужастики, то его восторг от этого набора гарантирован: «Прикольные страшилки» раскрывают секреты жуткого грима из фильмов!
Маленький гений как следует напугает и повеселит друзей, а заодно узнает о гримировочных техниках и других хитростях киносъёмок.

Стиральный порошок Миф «Свежесть лаванды и ромашки», автомат, 400 г
4449114 Стиральный порошок Миф «Свежесть лаванды и ромашки», автомат, 400 г Состав: 5-15% Анионные Пав, менее 5% Неионогенные Пав, Поликарбоксилаты, Энзимы, Ароматизирующие Добавки, Бензилсалицилат, Линалоол

Магнитный планшет для рисования Magboard красный
Планшет для рисования магнитами Magboard красный представляет собой пластиковую доску с мелкими ячейками, которые заполнены металлическими шариками.
Для детей от 3-х лет.
Безопасен, шарики не выпадают и вытащить их невозможно.
Помогает в отработке навыков рисования и развитии мелкой моторики.
В комплекте магнитная ручка.
Для получения изображения необходимо поднести ручку к поверхности планшета, металлический шарик поднимается и заполняет ячейку.
Можно просто проводить ручкой по поверхности для создания линий и контуров, можно создавать точечное мозаичное изображение.
Чтобы стереть изображение достаточно провести рукой или встряхнуть планшет.
Цвет - красный.
Комплектация:
Планшет для рисования 31.5 x 25.5 x 1.5 см.
Магнитный стилус.
Инструкция.

Аквариум MS.OCTOPUS Шаровая ваза 7,5л
Ваза шар 7 литров из прозрачного стекла.
Диаметр - 25,5 см.
Высота - 21,5 см.

Профиль ARL-MOONLIGHT-1213-1000 CLEAR (arlight, Пластик)
Профиль из поликарбоната для гибкого неона MOONLIGHT сечения 12х13мм.
Габариты: 1000х15.4х14.6 мм.
Длина 1 метр.
Цена за 1 шт.442.21руб.

Семена томатов ГАВРИШ Пинк Буш F1 0,10 г
Артикул № 4241014, Низкорослый ранний биф-томат с обильным плодоношением для выращивания в открытом грунте и под временными пленочными укрытиями.
Растение детерминантное, с короткими междоузлиями.
Плоды крупные, насыщенного розового цвета, довольно плотные, массой 180-210 г, защищены от солнечных ожогов листьями, хорошо хранятся.
Мякоть сочная, с сахарным вкусом.
Гибрид обладает устойчивостью к комплексу болезней.
Рекомендуется для приготовления салатов, закусок и нарезки.
Посев на рассаду - в конце марта - начале апреля.
Пикировка - в фазе первого настоящего листа.
Высадка рассады в теплицы - в мае.
После высадки в открытый грунт растения формируют и подвязывают.

Картина по номерам Цветочные рога, 60 х 60 см
Размер: 60 х 60 см, количество красок: 20, уровень сложности: 2, количество контуров: 1500, на раскрашивание потребуется: ≈ 4-8 часов, натяжка холста: Галерейная.
Вы хотите ощутить себя настоящим художником?
Раскраски по номерам интересны как для детей, так и взрослых.
Ведь многие любят рисовать, но порой не хватает способностей или навыков.
Раскраски по номерам от «Красиво Красим» различной сложности дают возможность создать шедевр собственными руками, независимо от подготовки.
Все очень просто!
На подрамник натянут холст, который разделен на цветовые сегменты будущей картины.
Печать контуров на холсте осуществляется устойчивыми к воде экосольвентными чернилами на профессиональном широкоформатном принтере.
Это значит, что при раскрашивании контуры, нанесенные на холст, всегда будут на месте и не «поплывут», они не растворяются водой.
Каждый сегмент пронумерован.
Проставленный номер поможет не запутаться в красках и найти именно ту, которую необходимо нанести на определенный участок.
Наши покупатели отмечают, что в нашем ассортименте много нестандартных картин и «неизбитых» сюжетов!
Потому что мы разрабатываем актуальные сюжеты самостоятельно, и стараемся, чтобы результат Вас порадовал, поэтому детализация большинства наших картин довольно большая.
Если Вы видите в характеристиках сложность 4-5, это значит, что картина имеет большую детализацию и множество маленьких участков.
В таких случаях, мы настоятельно рекомендуем выбирать размер картины не менее 40х50 см, так как для минимального размера – 30х40 – такое количество контуров приведет к очень высокой сложности, ведь маленькие участки при такой площади будут очень мелкими, а цифры на них практически не будет видно, и раскрашивание потребует много усидчивости.
Картина по номерам Красиво Красим бывают с двумя типами натяжки «Стандартная» и «Галерейная».
Галерейная натяжка подразумевает под собой, что часть изображения, которую Вы видите на экране будет заходить на торцы подрамника.

Лосьон теплозащитный для волос «Londa Professional» - PROTECT IT
Фиксация волос - однозначно важный компонент в стайлинге, а средства для нее должны выбираться с особым вниманием.
Каждый раз наши волосы подвергаются тепловому воздействии, а ведь это достаточно вредно.
Теплозащитный лосьон - новинка от Londa - принадлежит к линейке средств Volumation.
Его целевая аудитория - женщины с тонкими волосами, которые при этом хотят иметь объемные прически.
Формула этого лосьона содержит специальный комплекс, позволяющий говорить о беспрецедентной защите от возможного травмирования волос под воздействием горячего воздуха.
Состав лосьона создает своеобразную защитную пленку на волосах, которая замечательно предохраняет также и от других негативных влияний окружающей среды.
Лосьон великолепно смывается при помощи теплой воды, не оставляя неприятных ощущений на волосах.

Светильник настенный Maytoni MOD081WL-L13G3K Tessara
Широкая окружность, обрамленная «молекулами» света,обеспечивает максимально равномерное и яркое освещениепространства.
«Атомный» или «молекулярный» дизайн,отражающий естество и природную сущность каждого предмета,не теряет актуальности и позволяет выгодно расставлять акцентыв интерьере.
Одна из характерных черт подобных светильников—невесомость конструкции.
За счет тонких, практически невидимыхтросов, которые регулируются по высоте, создается ощущение, что люстра парит в воздухе.
Металлическая золотая арматура и матово-белые миниатюрные плафоны с легкостью дополнят любую палитру, а представленные в коллекции подвесная люстра и бра станут готовым ансамблем для освещения гостиной, спальни, прихожей.

Матрас Everest Хард бикокос 1 S1000 100x200
комфортный жесткий матрас с бикокосом.
В основе матраса блок из независимых пружин S1000.
Количество пружин на спальное место - 1000 штук.
Независимые пружины - это современная технология в производстве матрасов.
Независимые пружины способствуют точечному распределению веса по спальной поверхности, тело принимает правильное правильное положение, а телоу упругость пружин оказывает должную поддержку.
С обеих сторон пружины дополнены жесткими слоями бикокоса.
Бикокос - полунатуральный, дышащий, гипоалергенный наполнитель.
Усиливает Комфортные свойства матраса, оказывает дополнительную поддержку телоу, увеличивает комфорт.
Подойдет людям с проблемами в поясничном отделе телоа и тем, кто предпочитает спать на жестком.
Для долговечности пружины изолированы от верхних слоев войлоком.
Чехол Чехол изготовлен из мягкого трикотажа с антимикробной пропиткой Aloe Vera.
Трикотажная ткань долговечная, мягкая, подойдет людям с чувствительной кожей.
Чехол объемный, простеган на гипоаллергенном холлконе.

BOSCH 0986487599 Колодки торм.бараб.203.2x38 1шт
Смеситель Lemark Melange LM4906CW для раковины
MELANGE - серия смесителей с изысканным дизайном в серебристо-белых тонах.
Комплектация: Скрытый аэратор Neoperl ® Slim SSR с изменяемым углом подачи воды, Керамический картридж Sedal ® 35 мм, Гибкая подводка 1/2" 60 см, Металлическая рукоятка

Воблер Pontoon21, Bet-A Vib, 54 Silent, 54мм., 8.5гр.
Серия Bet-A-Vib – особая ветвь семейcтва Bet-A от компании Pontoon21®.
Она (как и серия Kalikana Vib)отличается от множества других виб’ов тем, что изначально создавалась с учётом использования для подлёдной рыбалки, а не только для ловли взаброс.
Эти виб’ы имеют больший, чем у близких по габаритам аналогов удельный вес, что, несомненно, положительно сказывается на нюансах применения этих интересных приманок.
Другая узнаваемая особенность – верхний плавничок из прочного и упругого пластика, создающий дополнительные оттенки вибрации при вертикальной и горизонтальной проводках.
В качестве «зимнего виба» при ловле в отвес Bet-A-Vib демонстрирует довольно агрессивную игру.
Часто наиболее уловистой бывает простая монотонная анимация, то есть движения удильником вверх-вниз почти без пауз.
При планировании отклонение от вертикальной оси не очень велико, что удобно при ловле в ограниченном пространстве, захламлённом подводной растительностью, корягами и прочими препятствиями, за которые возможен зацеп.
Кроме того, небольшое отклонение актуально при ловле зимой судака и крупного окуня, и особенно в середине зимы, когда требуется точечная и агрессивная подача приманки.
Достигнув крайней точки траектории, Bet-A-Vib мгновенно разворачивается, и возвращается к исходной вертикали.
Не менее успешно Bet-A-Vib применяется и для зимней ловли прудовой форели.
Чтобы угодить её капризам, можно выбрать из двух модификаций: с шумовой капсулой (NS – NanoSound) или без неё (SL – Silent).
Также отмечено, что Bet-A-Vib игрой в отвес способен раздразнить пассивную щуку, не реагирующую даже на живца.
При ловле взаброс Bet-A-Vib демонстрирует дальность и точность.
Этот воблер понятен и не капризен, хорошо сочетаясь с леской и плетёными шнурами даже больших диаметров.
Для ловли взаброс щуки, судака, берша или окуня кроме равномерной актуальна и «ступенька», иногда с «чирканьем» по дну.
Если вы ловите в закоряженных местах, можно сменить передний тройник на двойник, что уменьшит вероятность зацепов.
Среди приманок своего класса Bet-A-Vib в числе наиболее устойчивых в работе и, как следствие, одной из наиболее уловистых.
С одинаковым успехом может использоваться как на относительно мелких, так и на довольно глубоких участках.
Все модели оснащены крючками Owner ST-36.